# 2021-05-28【代女而嫁的蜜月风波】（第五十五



【代女而嫁的蜜月风波】（第五十五



字数：16519
我觉得上一章写得很明显，不合常理即为妖，肯定不对劲，只能说明没细看 吧。
这三章更完的话还有两章论坛更新的，我是真没时间写，所以群里目前只能 固定在８９章了，啥时候有空写了再更论坛吧。
０５５、梦境、妈妈与瑶瑶
元一哥？听到这个称呼，孙元一心中不对劲的感觉越来越强烈，这三个字不 住地在他耳边回响脑中回荡。
陡然间，眼前的妈妈开始变得不清晰起来，仿佛有一层化不开的迷雾糊在她 的脸上，让他看不清她的样貌，同时四周的环境也开始变得扭曲，像是有无数个 漩涡在房间里出现，这些漩涡越转越快，越转越快，互相吞噬融合，将眼前本就 模糊的美妇人吞噬，小漩涡与小漩涡不断融合成大漩涡，大漩涡与大漩涡再次融 合，直到眼前的一切都变成了一个巨大无比的漩涡向着他缓缓压迫过来。
「不！不要！不要！」孙元一的冷汗一层一层地从身上沁出，可是那个漩涡 并没有因为他的话语而停下来，毫不留情地向着他压过来。
「啊！！！！！」孙元一大声喊着，双手前伸想要挡住这漩涡，可是漩涡瞬 间就淹没了他的双手。
啊！！孙元一想要再发出喊声，可张开嘴之后却什么声音都没有，就在这一 瞬间，他睁开了眼睛。
四周还是一样的昏暗，只有一盏小灯亮着，不知何时，他已经睡得侧了过来， 鼻中传来熟悉的香味，这是瑶瑶被窝的味道。
是梦？孙元一脑中问着自己，想想又伸手捏了捏自己的大腿。
疼！是真疼！所以眼前的光景不是梦？那就是刚才那个是梦？我并没有跟妈 妈做爱？很快的，孙元一就将事情想清楚了。
也是，那个妈妈也太主动，太淫荡了，我妈妈无论如何也不会这样的，至少 让她主动跟我做爱是不可能的。他心中想道，而且还有那么多不合情理的地方， 我早该想到是梦的。
不过好真实啊，真实得就像真的有人在跟我做爱一样。真是……我心里就这 么想跟妈妈做爱吗？孙元一自嘲地笑笑。
「元一哥……你真的好棒啊……我都泄了你还没射？」一个女声在房中响起。
「啊！！！谁？！谁？！！」冷不丁传来这声音，把孙元一吓得差点灵魂出 窍，连忙挣扎着起来，同时下身传来一阵拉扯的疼痛，并听到一声清脆的『啵』 和有东西摔在地上的闷声。
「别害怕啊，元一哥，是我，瑶瑶。」那人又说道。
孙元一凝神看过去，还真的是瑶瑶，只见她的秀发杂乱，嘴上还湿漉漉的， 像刚刚吃了什么东西一样，身上的衣服倒还算周正，不过也很凌乱，下身却是光 溜溜的，裙子和内裤也扔在了地板上交叠团杂的散乱在地板上。
看到她的样子，再看看自己鸡巴那边湿漉漉的情形，孙元一哪还不明白发生 了什么，刚才梦里那么真实那么激烈的性爱，应该都是因为瑶瑶在跟自己做爱的 反应。
梦中所谓的妈妈，应该就是自己脑中潜意识的映射，至于妈妈给自己口交以 及做爱的过程，那应该就是瑶瑶在给自己口交以及她在跟自己做爱，这就是现实 映射到了梦境里，如果不是最后她那句『元一哥』，自己恐怕还陷在那种美梦之 中。
孙元一的推测并没有错，这一切都是因为现实中瑶瑶对他进行的一系列举动 映射到了梦境里，实际上一般这样的梦里女人是谁并不重要，可是今天早上他的 发现、中午与关珊雪的求证以及妈妈的生病导致了他一整天心里都在想着自己的 妈妈刘筱露，而他本身也是想与刘筱露做爱的，因而才会日有所思，梦有所想， 所以梦里的女人就固定为了妈妈。
事实上，在他做着春梦的时候，房间里的瑶瑶才是辛苦的那个。
那时，莉莉将瑶瑶留在了房间卧室里就独自落寞地去了客厅，瑶瑶扭开一盏 小灯，走到床头，一双妙目凝视着孙元一熟睡的脸，轻轻推了他两下：「元一哥 ……元一哥……」
孙元一毫无反应，他本就感冒难受，再加上吃了两粒感冒药，睡得就更加沉 了。
「嘻……」瑶瑶舒心地笑了一下，在孙元一的唇上轻轻亲了一口，孙元一的 嘴唇微微一动，竟与她亲吻的动作很是契合。
瑶瑶吓了一跳，差点以为孙元一已经被自己弄醒了，连忙止住动作等了一会， 发现孙元一的确是睡着了，这才拍了拍自己的胸口长出了一口气，轻轻地解开腰 带，把长裙脱了下来。
随着长裙的逐渐脱落，她那曼妙引人充满诱惑下身就露了出来，孙元一的猜 测是正确的，她今天的确是穿的丁字裤，这是一条白色的蕾丝刺绣丁字裤，两条 细细的线环绕在腰际，背后的中部也是一条细细的线在股间蔓延，一直延伸到臀 沟里，而前面是一片薄薄的蕾丝，其上带有刺绣的花纹，透过这些花纹，能够看 到内里因被束缚着而呈倒伏状向四周扩散的黑亮迷人的阴毛。
这丁字裤倒还算是性感，不过她今天穿丁字裤却不是为了这个所谓的『机会』 穿的，纯粹就是因为今天的裙子是针织贴身的，她不想内裤的痕迹显露出来。
将丁字裤脱掉，信手随地一扔，她赤裸着下身轻轻掀开孙元一脚那头的被子， 慢慢钻了进去。
一爬进被窝，她立刻就感受到了浓重的男子气息，当然，男子气息并不是指 汗味，而是一种难以言表的雄性荷尔蒙气息，不过与汗味交杂在一起让人难以分 辨。
被窝里很黑，瑶瑶凭着感觉往上摸，摸到了孙元一的大腿，顺手一滑就滑进 了他的大腿内侧。
哇……果然好大一团啊……她双眼泛着惊喜的眼神，手上是一团软软绵绵的 东西，她知道这一定就是孙元一的鸡巴，从这手感来看，软的时候就有这么大一 团，那等到硬起来就还不是要更加壮观了吗？
虽然看过莉莉发来的视频和照片，但是看照片和亲手摸亲眼看是两种完全不 同的感觉。
她动作轻柔地将孙元一下半身的被子掀掉，然后又脱掉孙元一的内裤，用手 托起那条健硕的鸡巴，在灯光下仔细观察着。
现在这东西还处于疲软的状态，竟然已经这么粗了，她的一只手也才是勉强 抓住，而前端硕大的龟头更加是一只手都握不过来，必须用另一只手帮着点才行。
而在她看着鸡巴的时候，也不知是不是因为她的手柔软温暖的缘故，那东西 竟缓缓地勃起了，勃起之后的长度粗度更加惊人，整根鸡巴像是个愤怒的公鸡， 直挺挺的傲然矗立，从马眼中竟微微渗出了些粘液。
「嘻……元一哥你这是做什么美梦了啊？」瑶瑶嬉笑道，她知道这粘液只有 在动情的时候才会分泌，自己这才不过就是握住了鸡巴而已，不大可能会动情， 所以最大的可能就是孙元一做的梦就是和性这方面有关的。
咽了口唾沫，瑶瑶缓缓垂下头去，伸手在马眼上一点，将上面的粘液沾在指 尖，轻轻地拉出一条细丝，闭上眼睛放入口中仔细地吮吸着，尔后她也不管鸡巴 上传来浓重的气味，张开小嘴就把龟头含住，用舌头在马眼上轻轻撩着，湿湿滑 滑的小舌又扫又卷，把马眼中溢出的粘液都卷进了嘴里。
「呼……」吮吸了一会她才顺着龟头的弧度把它放开，紧闭着双唇长长呼了 一口气，把口中唾液与粘液的混合液吞了下去。
深呼吸了两下，她张开双目低下头，看到刚被她吸吮干净的马眼中又已经充 盈着粘液，她不禁又是一笑，双手紧握鸡巴向上使劲一撸，马眼中的粘液瞬间就 形成了一颗小水珠，颤巍巍地伫立在龟头顶端。
瑶瑶再次张开朱唇，把马眼和龟头包住，小舌轻扫，将那滴水珠扫掉，顺势 一吸，将棒身中更多的粘液吸到嘴里，直接吞进了肚子。
紧接着，她渐渐地张大嘴巴，头部下压，将孙元一的鸡巴一点点地吞进口中， 口腔的侧壁和喉头部位不停地蠕动，两者互相配合，将鸡巴更加深入地吞进。
然而这鸡巴实在太大了，她最多也就吞下了三分之一，嘴巴和喉部就已经被 这东西给撑得满满了，如果要再继续往下吞，连她的呼吸都成了问题，只好把这 动作暂停了下来，将龟头吐出，红润的双唇只将马眼附近的一部分包裹住，舌头 如同小蛇般缠绕在这一部分不停打圈舔舐，深呼吸了两下，这才一边舔弄吞咽一 边缓缓往下吞入，吸吮之间口中还不断地发出『啧啧』的声音。
而她的小穴，也已经慢慢分泌出了淫水来，她分出一只手去，轻按在阴蒂上 揉捏着，她知道，像这样的巨物，如果润滑不够的话，不仅自己的小穴无法容纳， 插进去也会十分痛苦。
「嗯……」突然，孙元一发出了一声呻吟，然后他的臀部往上就是一顶，瑶 瑶没想到他在睡梦中竟还做出了反应，被他猛地这么一下顶进去了一截，喉部被 他顶得一阵蠕动，差点就干呕起来。
她吓了一跳，连忙不再有所动作，安静地等待着，她小心翼翼地把鸡巴从嘴 里抽出来，大气都不敢喘，憋着一口气匍匐到孙元一旁边，看他还是紧闭着双眼 睡觉，丝毫没有清醒的迹象，这才放下了心来。
「真是……做梦都这么猛……」她有些娇嗔地责怪道，鼻子一撅，伸手在孙 元一鼻尖轻轻一点，然后她再次慢慢退到了床尾。
那根鸡巴还是那样的傲立着，竟然还跳了两下，似乎是在找寻刚才包裹住它 的东西。
瑶瑶可不敢再将它吞下了，而是双手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回 套弄，舌头在马眼、龟头、冠状沟附近来回舔弄。
透明的粘液源源不绝地从马眼中流出，她将这些粘液全都吞进肚里，同时发 出很大的吮吸、吸嘬、吞咽的声音，与此同时，她的小穴似乎也感受到主人的热 切期盼，淫水分泌得越来越多。
终于，整根鸡巴都被她舔得油光发亮，粗度也是一胀再胀，瑶瑶这才算善罢 甘休，放开了它，她也不再犹豫，她怯娇怯地爬上了床，背对着孙元一慢慢地跨 上了他的身体，将鸡巴对准自己的穴口，感受到那上面无比灼人的温度，她娇躯 轻震，秀美的双眸慢慢变得朦胧、迷离起来，水汪汪的，很是诱人。
她腰胯轻动，挪了一下位置，让紫红紫红的圆硕龟头轻轻地抵在两条雪白肉 嫩的玉腿正中，玉手扶着鸡巴对正了自己的穴口，这才让身子缓缓地坐了下去。
「嗯……好大……好粗啊……」龟头一点一点地冲开穴口，慢慢向着内部进 发，瑶瑶感受着这种从未有过的充实，情不自禁地夸赞道。
她也不敢一下就坐到底，现在才只是龟头往里插入，她就已经明白莉莉所说 的『撕裂般的疼痛』是什么意思了，她现在就觉得那粗壮健硕的龟头是硬生生地 把自己的小穴分开，已经到了它的容纳极限。
更遑论说这鸡巴还这么长，她有理由相信，如果自己一个猛坐坐下去的话， 自己的小穴一定会裂开不说，龟头也一定会插进子宫里的，而无论是裂穴吞鸟还 是插进子宫，这两件事她没有经历过，也没有这种准备，不知道是痛还是爽，只 能从莉莉身上来推测，应该是痛并快乐着更多一些吧。
等她感觉已经快受不了的时候，她停下了动作，再次深呼吸，圆臀轻摆旋转 扭动着自己的腰胯，一来是让小穴更加适应龟头的大小，二来是让更多的淫水沾 在龟头上，更方便进入，旋转了好一会，她才敢继续往下坐。
「啊！」终于，她感觉鸡巴插到了以前那些男友从来都没有到达过的地方， 并且顶得她身子有些打颤。
难道……这就是子宫口了？瑶瑶颤抖着身子，心里反问道，她其实也不能确 定，毕竟从没有任何一个男友顶到过子宫口，她也不清楚是不是这种感觉。
这时她才弯下腰去看这鸡巴到底插进了多少，发现居然才插进去了一多半， 还有相当一部分是留在外面的！
心惊之余，这也更加验证了她刚才的想法，如果自己狠狠心猛地坐下，让这 根鸡巴一插到底，恐怕自己的小穴会被撑裂，子宫会被插破。
「好厉害……好厉害……」瑶瑶双手撑着膝盖，不让自己因为腿酸而出错， 口中感慨着，「怪不得莉莉妈也会离不开你，这么长这么粗还这么硬，简直就是 熟妇之宝啊……换了是我，我也不愿意离开的。」
既然不能继续插入，瑶瑶也就不再尝试，而是慢慢抬起圆臀，将鸡巴抽出来 了一些，然后又往下坐，这样的动作她重复了十数次，套弄得十分轻柔缓慢，她 还需要更多的时间来完全适应穴中这又粗又长的鸡巴。
好在她并不是雏儿，以前的那些男友也不是一点功绩都没有，至少将她的身 体是开发过了，淫水的分泌既及时又迅速，很快她的小穴里就变得万分湿滑，套 弄的时候也更加惬意润滑。
令她意外的是，在她套弄的时候，身下的孙元一竟然配合她的动作开始挺动 臀部，这让她再次受到了惊吓，可是回头看看孙元一，他还是沉沉睡着，只是口 中不时呢喃两句，瑶瑶听不清他到底在说什么，但是可以听出来一个关键词『妈』。
「原来做……梦都在……跟操你那个……丈母娘啊……」瑶瑶强忍着穴中的 胀满，口中喘着粗气笑道，「这我倒是有点替……莉莉……可惜了……」
她还以为孙元一口中的『妈』是莉莉的妈，殊不知，此刻孙元一的梦境中， 鸡巴正在抽插着的竟是他的亲妈。
不过这样也好，两人之间互相的配合，使得瑶瑶的套弄更加地顺利，尽管小 穴被撑得又胀又满，但大量的淫水滋润下，她套弄起来倒也是得心应手，原本缓 慢的套弄也不再那么谨慎，而是大力的上下起落，将她圆润的臀部一下一下上下 飞舞，也让龟头每次都顶到自己的子宫才算罢手。
「啊……啊……哼……嗯……好舒服……好舒服……好棒的鸡巴啊……」瑶 瑶口中吟叫着，她也不敢发出太大的声音，一是怕将孙元一惊醒，二是怕吵到邻 居，最重要的是莉莉还在外面，两人尽管已经商定了这件事情，可自己的叫床声 如果太大，保不准会让莉莉的念头产生什么动摇。
忽然间，孙元一抽插的频率加快了，这让瑶瑶一时没有防备，那重重的一下 几乎要顶开她的宫口，她吓得花容失色，连忙抬起圆臀，让龟头远离了自己的宫 口，但是很快孙元一的臀部又挺了上来，又是一下重重地顶在她的宫口。
「啊……呃……」瑶瑶被他连续两下顶得腻声狂抖，也许就是这两下，给她 带来了未曾尝过的冲击，她觉得自己的穴中嫩肉开始颤抖，子宫深处也出现了一 些冲击的力量。
「要泄了……要泄了……我要泄了……」瑶瑶语带颤音道，她难以想象自己 会这么不中用，孙元一不过就是在自己的宫口重重顶了两下，自己就要泄身了？
她又哪里知道，这是因为刚才她的套弄每一次几乎都点在了宫口上，本就是 在一点点的积累快感，而这里又是她从未有人到达过的深陆领域，骤然间受到这 么强烈的刺激，立刻就泄身都是小事，会小便失禁都是正常的。
仿佛是感应到了瑶瑶的话语一般，孙元一竟然停下了挺动的动作，反是将鸡 巴顶在宫口研磨起来。
这下可让瑶瑶更加不堪，她的身子已是止不住地颤抖起来，阴道剧烈地抽搐 著，子宫急促地收缩，一股一股灼热的阴精淫液狂泄而出，每一股阴精的射出都 让她身子一抖，一直使用这种体位本就让她双腿酸软，此时此刻，她的腿几乎是 已经无法支撑住她的身体，正一点一点地往下落去，而就在宫口的龟头也趁这时 缓缓顶开了她的子宫。
「啊……不……不要……哼……」虽然这一波高潮泄得她全身发软，但开宫 的痛苦还是让她奋起最后的力气，不顾全身的痉挛，奋力抬起圆臀让龟头离开了 宫口，只是这最后的力气已呈强弩之末，实在不足以支撑她将鸡巴全都从小穴里 拔出来，她只能就这样全身瘫软地侧倒在了旁边，连带着将孙元一的身子都带着 侧翻了过来。
高潮最后的余韵还在小穴中停留着，阴精已经不多，不过还在继续射着，瑶 瑶的身子也就这样跟随着阴精的喷洒一抖一抖地痉挛着。
她抬起头满意地看向孙元一，他似乎还在沉睡着，对眼前发生的一切毫不知 情，瑶瑶擦了擦额上的汗水，舒爽地轻笑道：「元一哥，你好棒啊……我都泄成 这样了你竟然还没射……」
０５６、瑶瑶的故事其一
岂料，她这句话像是有什么魔力一般，竟瞬间将孙元一唤醒了，他像是个炸 了毛儿的公鸡一样在床上挣扎着坐了起来。
「啊！！！谁？！谁？！！」他惊慌地叫道。
瑶瑶在高潮之后就已全身酸软了，现在孙元一这样一弄她完全根本就反应不 过来，他的鸡巴都还深深插在自己的小穴里呢！他这么一挣扎，鸡巴在小穴里顿 时就乱捅乱插起来，把瑶瑶弄得骨软筋酥，宫口数次被他差点顶开，那真是疼痛 的不得了。
不过还好，孙元一是一边挣扎一边缩身，鸡巴就这样被他硬生生从小穴里拔 了出去，因为穴壁包裹得太紧太满，拔出去的时候还发出了『啵』的一声。
『砰』，只听一声重物落地的声音，原来在两人挣扎的时候，瑶瑶一个不小 心掉到了地上。
「别害怕啊，元一哥，是我，瑶瑶。」鸡巴拔出去了，穴中没有了乱插乱捅 的东西，瑶瑶感觉好受多了，也不管从床上掉下来的时候身上的疼痛，连忙对孙 元一说道。
「你……你……刚才是你？」孙元一吃惊地指着她问道，「你为什么要这么 做？！你对得起莉莉吗？你这样还算是莉莉的朋友吗？你又让我怎么去面对莉莉？」
「没事的，没事的，放心吧，元一哥，莉莉姐不会怪我们的，我这也是在帮 她呀！」瑶瑶倒是很坦然地嘻嘻一笑，就要再爬上床来，「刚才只有我泄身了， 你还没射，要不我帮你口出来好不好？」
这下可让孙元一更加吓得不轻，手忙脚乱地把放在旁边的衣服裤子拿过来抱 在怀里，一脸的紧张，急忙下了床绕过瑶瑶打开了卧室的门。
「莉莉！莉莉！！」孙元一紧张焦急地喊道。
结果，刚打开卧室门，就看到自己的老婆莉莉蜷缩在沙发上，她佝偻个身子 猫个腰双手捂着耳朵，紧闭着双眼。
这让孙元一更加惊讶，看到她如此的动作状态，他哪里会不知道她是听到了 什么声音，可是他不明白，为什么她宁愿捂住耳朵闭上眼，也不愿意进去阻止瑶 瑶，自己可是她的老公啊！
一时间他愣住了，呆立在了当场。
瑶瑶整理了一下衣服，从卧室里走了出来，看到孙元一呆呆地看着莉莉出神， 她微微一笑，凑到孙元一耳边道：「怎么样，元一哥？我就说莉莉姐不会怪我们 的嘛……」
「我……我不信……我不信……」孙元一喃喃道。
「那就让莉莉姐自己来说吧！」瑶瑶也很苦恼，但还是走过去碰了碰莉莉， 不过她的站位很巧妙，正巧挡住了莉莉的视线，使得她看不到孙元一。
「莉莉姐……」瑶瑶说道。
「啊？完……完事了？」莉莉如梦方醒般放下双手睁开眼抬起头看向瑶瑶， 但并没有看到呆立在卧室门口的孙元一。
听到这句话，孙元一就知道瑶瑶做的这件事情是经过了莉莉的允许，可这也 让他更加不能理解了。
「额……还没有……这个……这个……」瑶瑶边捻着手上的几根秀发边支吾 到，「元一哥好像…好像…不能接受这个事情……你……你跟他讲讲？」
「我……我……」莉莉有些语塞，可是瑶瑶已经移开了步子，赤裸着身子怀 抱着衣裤的孙元一就这样出现在了她的面前。
「为……为……为什么？为什么？」孙元一还保持着抱着衣服的动作，他向 着莉莉问道，「这是为什么？」
「元一……我……」莉莉的语塞更严重，别看瑶瑶跟她说的时候她是想着到 时候跟孙元一解释，可真到了需要解释的时候她竟不知道该怎么说了。
「姐，你快说呀！」瑶瑶着急了，现在可是需要莉莉的关键时刻，她可不能 这个时候掉链子了。
刚才跟孙元一梅开一度，确实是让她食髓知味，虽然下身还有些疼痛，可是 那种高潮却是她从来没有享受过的，为了这种舒爽至极的感觉，这点疼痛又算得 了什么呢？
「我……呜……」莉莉心下紧张纠结，又被瑶瑶一催，内外焦急之下，竟然 哭了出来。
从刚才瑶瑶跟她说的话听来，孙元一也猜到这事她确实是知情的，可能是忽 然之间不知道该怎么面对自己，不知道从何说起，所以才哭的。
想到这里，他倒是没那么紧张了，将裤子套上就坐到了桌边，与两人隔着一 段距离，瑶瑶一脸郁闷地看看莉莉又看看孙元一，孙元一不好意思跟她对视，不 管怎么说，刚才两人确实是做了爱了，而且梦中还将她映射成了妈妈。
莉莉还是掩面哭泣着，似乎身边的事情与她毫不相干，瑶瑶想要从孙元一脸 上看出他的想法，可是他蹙着眉头看着地板，并没有看向她。
「好啦！不要哭啦！！」莉莉哭了足有五分钟左右，瑶瑶猛地大喊一声，把 蒋孙两人都吓着了，「哭什么啊？明明应该是我吃亏啊！！怎么好像是你们吃亏 了一样？！！」
「瑶瑶……」莉莉拉了拉瑶瑶，泪眼婆娑道，「不是……我不是这个意思 ……我只是一时间不知道该怎么解释……」
「那就我来解释！你只要点头就行了！！」瑶瑶也是无奈，摸着自己的额头 道。
说着，瑶瑶看看孙元一，孙元一此时俨然是一脸铁青，脸色不善地盯着她不 置可否。
瑶瑶叹了口气，又看了看莉莉，莉莉正拿着面纸擦擦眼泪，与瑶瑶对视一会， 带着哭腔开口道：「算了，还是我来解释吧，我……我说的话他好接受一点。」
孙元一的眼睛又看向她，看她梨花带雨的样子，心里总有些揪着那样的疼， 可是想想她做的这个事，真不知道是该气还是该笑。
「那你说吧。」他脸色稍稍缓和了一些，顺手把上衣也穿了起来，这个点天 还挺冷的，他感冒还没好，又出了一身汗可别弄得更严重了。
「我……我不知道从哪儿起头……」莉莉又不好意思地说道。
『啪』，瑶瑶懊悔地一把拍在了自己的眼上，她觉得自己把事情想简单了， 这个姐妹完全就不是个能当说客的料，可现在已经是临门一脚，不踢也不行了。
「莉莉姐……你就从……」她轻靠在莉莉的耳边建议道，声音很小，不让孙 元一听见。
莉莉的脸『腾』的红了，看向瑶瑶，见她对自己点头，也就半信半疑地点点 头。
「老公，你知道我为什么逃婚吗？」莉莉定定神说道。
「唔？」孙元一一愣，一时没转过弯来，怎么又扯到逃婚的事情上来了？莫 非逃婚的背后也有这个瑶瑶的事情？
他的脸色顿时又沉了下来，斜眼看着瑶瑶，如果是这样的话，他倒是要重新 审视一下瑶瑶了。
「我知道，在岛上你打电话跟我说了这事！」孙元一点点头道，「可是这跟 今天的事情有什么必然的联系吗？」
「嗯……是……有的……」莉莉红着眼说道，「回来之后我们的那次……我 开始想慢慢尝试、慢慢接受，总有能全部容纳下的一天的，可是…」
莉莉没有看孙元一，也不知道他此刻正犹疑不解地盯着瑶瑶，自顾自地说着， 将这件事的来龙去脉说了出来。
在听着莉莉讲述的时候，孙元一也将自己的衣裤都穿戴整齐了，他听得有些 发愣，没想到因为自己胯下的这东西，竟然引出来这么多的事，莉莉讲述的时候， 他没有再提出任何疑问，只是静静地坐着听莉莉把事情都说完，期间瑶瑶还非常 细心地给他们倒了两次水，给孙元一还泡了一次感冒冲剂。
莉莉的口才不是很好，把这些事情说得磕磕巴巴的，有的地方还顺序前后颠 倒，所幸瑶瑶也在旁帮着她纠正了一些，这才让孙元一算是听明白了怎么一回事。
等到莉莉把所有事情都说完，房间里的三人都缄默不语，空气仿佛凝固了一 般，瑶瑶紧张地看着孙元一，想从他的脸上看看他知道了这些事会有什么反应， 孙元一沉默地喝着水，莉莉像个小媳妇一样低着头，双手手指来回地抠着，就是 不敢抬头看孙元一。
「荒唐……」隔了好一会儿，孙元一嘴里才冒出来这两个字，他实在找不到 别的词来形容这事了，这又不是古代，哪有老婆给老公找小三的，「就因为我是 男人，而这个事情又是对我有好处，所以你们觉得这个事情，我一定会同意？」
「这……」莉莉和瑶瑶相视一眼，都没有说话，不过却都不约而同缓缓地点 了点头。
瑶瑶也没想到孙元一会问这个，她的想法里没有男人会拒绝这种事，而且自 己无论相貌身材，也都能算上等的，她不信孙元一会逃开这个规律，尤其她看到 了孙元一和关珊雪的事情，更加确信孙元一绝对不会是柳下惠。
看她们都不说话，孙元一眉头一蹙，又说道：「那就退一步说，即便我同意 了，可这事情，还有一个关键点我不明白。」
「额……元一哥……你说。」听到孙元一这话，瑶瑶就知道他心里应该其实 已经是同意了，只不过碍于莉莉在场，他要做一个姿态。
孙元一确实有这么一个念头，但从莉莉说的事情上来看，还是缺少一个理由。
「就是你，瑶瑶，你是主动提出来要跟我……」孙元一看向瑶瑶，「这件事 不合理，除非你是个天生的……嗯……不好意思，这个词可能不合适，天生的淫 娃，不然不会有人因为听到别人老公器大活好就贴上去的，而且还是做小三。」
看孙元一这话都说出来了，瑶瑶心里一紧，她跟莉莉交流的时候是说到时候 会告诉她理由的，这点刚才莉莉并没有说起，所以孙元一也不知道，而且一开始 她的想法是，跟孙元一做了那事之后，莉莉从旁说两句轻轻松松就搞定了，这件 事她能不说就不说了，谁成想，孙元一竟然一句话直中要害，而且听他的意思， 好像不是自己想的那样做个姿态，而是确实要知道为什么。
房中其他两人都看向瑶瑶，孙元一自不必说，看向她的眼神带着很多意味， 更多是一种怀疑，对她的动机产生怀疑，莉莉则是好奇，她一直对瑶瑶主动要求 当元一的小三的事情很是疑惑。
瑶瑶看看孙元一，又看看莉莉，知道今天不说是不行的，银牙一咬，长叹一 口气道：「唉……既然事情到了这份上，我就……告诉你们吧！」
孙元一和蒋莉莉都没有说话，静静地听她讲述。
「其实，我的动机确实是有些不纯。」瑶瑶轻声道，「这件事一直放在我心 里，无论是谁我都没有说过，也从来没有人问过，即便是我的以前那些个男友， 他们都只是想跟我上床而已，从没有人问过我，或者说，我的家庭。」
她苦笑着摇摇头，其实那些曾在她身体中进出过的男人，与其说是男友，不 如说是炮友更合适，都是些拔鸟无情的家伙。
她看看两人，见他们只是看着自己，并不说话，脸上笑得很不自然地继续说 道：「我最开始的动机，只是想，做了小三，可以败坏我家的名声，包括我的那 些男朋友也是一样的道理，我就是想给别人一种水性杨花的感觉，让我的父母丢 脸。」
嗯？孙元一感觉这姑娘似乎有些故事，在她的脸上，他看到了无奈、愤恨、 纠结等数种表情，至少看起来不像是假的。
「我的妈妈，也是市里的名门出身，她叫刘淑芳。」瑶瑶檀口轻启，缓缓说 道。
听到『刘淑芳』三个字，孙元一顿时就呆住了，刘淑芳？公司的副总吗？事 情不会这么巧吧？
「我爸爸……唉……这个人我其实是不想提的，别看他现在人模狗样的看着 像个企业家，其实也就是个禽兽。」说到这瑶瑶的眼角似乎迸出泪花来，她用衣 袖把眼泪抹掉。
「瑶瑶，你全名叫什么？」一开始听到『刘淑芳』的时候，他还只是怀疑， 可是又听她说她的爸爸是个企业家，这就有点肯定了，毕竟再怎么巧，也不会两 个人的描述都能对上。
再仔细想一想，从莉莉说起瑶瑶开始，她的全名就从来没有出现过，她姓什 么叫什么，自己都不知道，莉莉跟他提起的时候都是用的昵称『瑶瑶』，而他本 身也没有想过问问『瑶瑶』到底叫什么。
「啊？我？」瑶瑶沉浸在回忆里，正要继续说，被孙元一忽然打断，思绪有 些断了。
「她叫吴倩瑶……」莉莉在旁边说道。
姓吴？那就对上了！孙元一心里暗暗拍了一个巴掌。
「嗯……行，那你继续说吧。」孙元一脸上也没有表现出来，让瑶瑶接着说 下去。
「嗯，我刚说到哪儿了？」瑶瑶问道。
「说到你爸爸的名字。」不等莉莉说话，孙元一直接说道，既然瑶瑶的思路 有些断了，就让她从自己想知道的开始吧！
「名字？名字……」瑶瑶口中喃喃道，「他叫吴季发，一个禽兽不如的东西。」
果然！孙元一眉毛一挑，看来这位美女竟然还真是吴季发和刘淑芳的千金， 真是世事无常，没想到自己老婆的闺蜜居然是这么大的来头。
想到这里，他不由得仔细打量了一下瑶瑶，以前没有特别注意，现在看起来， 她的眉眼跟刘淑芳倒确实有几分相像，不过怎么看也没法跟吴季发那个猥琐的男 人联系在一起。
但是看看她的下半张脸，又总觉得有些熟悉，感觉上说不清，似乎是很像一 个自己认识的人，一时间却联想不起来到底是谁。
他正陷入沉思，瑶瑶看他似乎没有继续问话的意思，就接着刚才的思绪继续 缓缓道：「这事还要从好多年以前说起了……那个时候，我大概不到１４岁… …」说这话时，表情上满是痛苦，眼神也充满了怨毒，似乎这对她来说是段不堪 回首的往事。
瑶瑶父母的关系在外人看起来还是十分的融洽，但只有她知道，在家里父母 从来都是分房睡，不知道是从他们生了自己之后就一直这样还是后来慢慢变成了 这样。
总之从她记事起，父母两人就是各自有各自的房间，很少有，或者说几乎就 没有住在一起的时候，否则以她家的这个条件，再添一个弟弟或者妹妹绝对是没 问题的。
而且父母之间的关系总是感觉有一种奇怪的若即若离的违和感，那时她还小， 能感受到爸爸对妈妈总是有种类似讨好的样子，即便是后来开了公司之后，这种 讨好的感觉也没有完全消失。
她的妈妈刘淑芳，对她爸爸总是很冷淡，对自己也不像别人家母女之间那样 亲密，只是偶尔还会说一话，上学时大多是询问学习情况，工作了之后也就是问 问近况，从来没有过分亲密的时候。
有这样一对父母，在这样一个家庭长大的她几乎是从来没有感受到家庭的温 暖，或者说不知道什么是家庭的温暖。虽然说她家里确实非常富有，这大概也是 唯一的好处，年幼时，家里的钱妈妈从来不管着她用，可这也不能填补她内心的 贫穷与缺失，她的内心一直充满了对家庭的温暖，父母的呵护，兄长的保护的极 度渴望。
如果一直按这样的情况发展下去，最多也就是家庭关系奇怪一些，内心空虚 一些，她还是可以像普通小孩子那样成长，可是，上天非要捉弄她，连这种看似 和睦的家庭环境都不能继续维持。
０５７、瑶瑶的故事其二
事件的起因是一次学校的体检，在报告拿回来之后，爸爸吴季发拿着看了一 会，忽然一声轻『咦』，那一晚，他一直是一种沉默的姿态，本来说是要去公司 加班的，后来也没去，一直沉默地呆在自己房里，没人知道他在干什么，想什么 ……
第二天，他破天荒的第一次主动要求帮瑶瑶梳头发，不过他的动作也实在是 笨拙，竟将她的头发扯掉了好几根，痛得她直喊疼。
又过了几天，那一天爸爸回来的时候，脸色格外的阴沉，到家就说不舒服要 休息，躺在床上一言不发，无论自己叫他还是妈妈叫他，都像是聋了一样。
也就是从那天起，她发现爸爸看向自己的眼光变了，当妈妈不在场的时候， 他的眼神不再像是以前了，以前虽没有柔和慈爱，但至少是平淡的，甚至偶尔还 会闪现一下慈父的神采，可是现在，这些眼神、表情全都消失了，取而代之的是 一种让她内心不安的眼神。
那眼神将她全身上下都仔细审视着，当时她只觉得这眼神让她不舒服，成年 之后，她才知道，那种眼神有一个特定的词：色眯眯。
更过分的是，原本爸爸对自己的抚摸都是在头部、背部，也是从那天之后， 他对自己的抚摸渐渐挪到了臀部、腰部，有时候甚至还会在胸部、腹部抚摸，当 然，这些举动都是在妈妈不在场的时候进行的。
她那时已经有些发育，对这种事本能地感觉不好，可每次爸爸总是说这是对 她的疼爱，还嘱咐自己不要把这事说出去，不然就会打她，甚至威胁会杀了她和 妈妈。
毕竟还是小女孩，被他这么一恐吓，当时的瑶瑶也只能任由他抚摸自己的那 些私密部位，而且她竟也觉得抚摸着很舒服，只是那时只是觉得舒服而已，并没 有什么太多的感觉。
直至到了１４岁，她也有了少女该有的情愫，对这种事也有了一定的了解， 知道了自己的臀部、胸部、阴部，这些位置，是除了自己的男朋友别人都不能碰 的，从那时起，她暗暗下定决心不再让爸爸吴季发抚摸自己的隐私部位。
可事情又怎会那么如她的意呢？又是一个星期天，又是一个妈妈没在家的日 子，当吴季发又对她欲行不轨的时候，她激烈地拼命反抗着，掐、咬、踢、捶， 所有当时她能用上的方法都用上了，这才算是没有让他得逞，最终吴季发恨恨地 出了门。
原本想着晚上妈妈回来了就好了，结果偏偏那天妈妈出差去了外地，家里只 剩下了她和爸爸，不过兴许是因为瑶瑶白天的激烈反抗，吴季发回来后二话不说 就是冲着瑶瑶跪下了，并对她言辞恳切地道了歉。
瑶瑶当时毕竟年纪还小，对人事还不甚了解，而且又是她喊了这么多年的爸 爸，看吴季发道歉了，她也就原谅了他。
当晚，吴季发做了一桌子的好菜，让瑶瑶难得地体会到了父爱的温暖。
吃完饭，她就觉得很想睡觉，吴季发似乎是也发现了她身体不舒服，关切地 让她早些休息。
谁曾想，这一切都是吴季发安排好的，等瑶瑶陷入梦乡时，忽然觉得下体一 下子有种撕心裂肺般的胀痛感，睁开眼看的时候，入眼的就是吴季发那张满是邪 笑且咬牙切齿的汗脸，而她的下体中还感受到有东西在进进出出，让她觉得一种 说不出的痛。
她顿时就明白发生了什么，知道自己是被他强奸了，她再一次死命地反抗起 来，可这一次她没有成功，毕竟她的气力还小，晚饭里又被吴季发下了药，刚刚 破裂的处女膜在吴季发进进出出的鸡巴拉扯下更是十分的疼痛。
她的反抗反而更加刺激了吴季发的兽性，那一晚，他将瑶瑶蹂躏了一整晚， 直到天亮才放过了她，并拍下她的一些裸照以作威胁。
而这件事瑶瑶并没有告诉自己的妈妈刘淑芳，一是因为被吴季发拍了裸照威 胁，二是刘淑芳对她一直都是不闻不问，告诉了她说不定还会被她辱骂，于是这 件令她屈辱一生的事，就这样被她埋在了心里。
有了裸照在手，吴季发对她更加是极尽蹂躏，只要刘淑芳不在家，他就会拉 过瑶瑶来对她一阵抽插，只要瑶瑶反抗，他就是毫不留情地拳打脚踢。
其实只要刘淑芳当时对瑶瑶多一些关心，就会发现不对劲的地方，可是她没 有，对瑶瑶没有尽到一点做母亲的义务。
更令人发指的是，吴季发对于每次拉过瑶瑶就干变得不再满足，因为是被迫 的，瑶瑶的阴道每次都在没有润滑的情况下就被他狠狠地抽插，这样在抽插的过 程中吴季发也觉得很痛，为了能让自己随时都能够享受，心里阴暗的他竟然开始 给瑶瑶喂食性药，也不知道心里阴暗的他是如何跟刘淑芳走到一起的。
这种药的药效很强烈，本来是用来治疗女性性冷淡的，并不能长久服用，吴 季发不知道从哪里搞到了，每天强迫瑶瑶吃，当一个生理正常的女性长期服用这 种药，对身体的伤害是极大的，瑶瑶每天都处在性欲亢奋的情况下，阴道里天天 都是水汪汪的，甚至对她的月经都产生了影响。
那是她从不敢去回想，甚至是拼命想要忘记的岁月，这样的日子持续了足有 两年，直到初三下半学期，因为要到中考，刘淑芳一直争强好胜，在瑶瑶的学习 上还是抓得非常紧的，在家的时间也变得多了起来，吴季发一直也再没有找到机 会对瑶瑶行那不轨之事。
也许是这种药催发了瑶瑶的发育，在那两年里，她的个子没有什么大的增长， 可她的胸围却是一路高歌，初中毕业时，她的胸部已经达到了惊人的３６Ｄ。
再之后就是瑶瑶的高中生活，本来她的成绩是可以在市里的高中上的，可也 许是为了逃避吴季发，也许是试图唤起刘淑芳对她的关心，又也许是叛逆的心态， 总之她不管刘淑芳如何反对，还是特地选择了一所教育质量一般的乡下普通寄宿 制高中，并且选择了住校生活，即便是周末也尽量选择不回家，如果连学校都不 能住，她就去学校附近的旅馆住两天，这其中唯一的原因就是要远离吴季发的魔 爪。
不明就里的刘淑芳对她的态度本来就是不冷不热，而她坚持选择那么远又那 么差的高中更是令她觉得脸上无光，颜面尽失，盛怒之下干脆就不再管她，连每 个月的生活费都是开学的时候直接一次性打过来，除非瑶瑶给她打电话，否则她 绝不主动联系瑶瑶。
凑巧的是那段时间吴季发的公司开了起来，他也被公司事务搅得焦头烂额， 瑶瑶的事情也就没再去管。
而长期服用这种药的后果也显现了出来，尽管吴季发再也没找到机会给她服 用那种药，可那药已经将她内心深处的性欲给激发了出来，高中三年，每天瑶瑶 都在性欲的煎熬下度过，多亏了她内心羞耻心和自律性的坚持，煎熬下的高中生 活总算过去，在内外环境如此不堪条件下，高考时，她的高考成绩虽然没达到一 本线，但也就仅仅几分之差。
看到瑶瑶的成绩，刘淑芳脸上才算有了点笑模样，可是在填报志愿时，两人 的意见再次发生了分歧，又是大吵了一架，瑶瑶坚决不同意刘淑芳说的在本地的 大学就读，而是按照自己的意思填报了异地的院校，填的几个志愿更是没有一个 是满足刘淑芳的要求的。
说到这里时，瑶瑶的眼泪不由得又流了出来，其实在高中毕业的那个暑假， 吴季发还曾骚扰威胁过她，不得已之下，她只能跟他又做了几次那不耻之事，而 且还被录下了视频，所以入学通知下来的那天，她便一声不吭，毫不犹豫地一个 人去了学校。
这让并不知情的刘淑芳更加勃然大怒，整个大学期间，母女两人你来我往互 撕不断，硝烟四起，为了使瑶瑶向自己屈服，刘淑芳更是一怒之下直接就断掉了 瑶瑶的经济来源，连学费都是瑶瑶自己打工挣的，无数个冰冷的寒夜里，瑶瑶独 自窝在被窝里瑟瑟发抖无助地哭泣。
也正是因为这个，她为了寻找心中的温暖，找了好些个男朋友，只要那些人 关心关心她，对她稍微好一些，她就会同意交往，交往中她每次都是全身心地投 入，一是为了能够长久保有她认为的些许温暖，二是为了将长期压抑着的性欲释 放出来。
也许是遇人不淑，也许是饥不择食，也许是因为童年的所受到的极大的心理 创伤使她过于敏感，经历了好多个男友，她才渐渐发现，这些人基本都是人渣， 接近她纯粹就为了打炮，没有一个是愿意真心对她的，也算是伤透了她的心，渐 渐的，她也就对男人没有什么想法了。
唯一值得慰藉的就是在这过程中她在性欲上得到了满足，那种煎熬感慢慢地 削弱了，也不知道是这些人的功劳还是因为过去了将近十年了，这种副作用已经 慢慢消退了。
而在这些人之外，她从来也没有过打炮之类的事情，跟一个男生就是只跟一 个男生，从不见异思迁，也算是她用另一种方式洁身自好吧！
大学毕业后，为了逃避一些个纠缠不休的『前男友』，她连续跳了好几次槽， 最终才跳到了现在的这个公司，原本她是不想再长期呆在这个让她伤心的城市， 可在这个公司里，她遇见了一个让她的人生从此发生改变的女孩——蒋莉莉。
跟蒋莉莉接触了一段时间后，她就发现这是一个善良单纯没有心机的女孩， 虽然生活中有些粗心大意，可偏偏工作的时候却又很细心，对她也是像一个姐姐 对待妹妹一样，不时跟她聊聊天，谈谈心，还带她去自己家里玩，让她真切感受 到一个和睦的家庭、一对温馨的父母是多么的暖心。
这样的家庭，这样的温暖，可不就是她一直期盼的吗？看着莉莉灿若桃李的 笑颜，瑶瑶的心里产生了一丝扭曲的羡慕和嫉妒。
她的家室、她的家庭、她的美貌、她那个疼人的老公，没有一样不让她即羡 慕又嫉妒，而她，只有在身材这一方面还算是占优势，尤其那对巨乳，可以说是 又大又挺又浑圆，即使不用胸罩也没有下垂，可是这一项的优势在蒋莉莉那么多 的优势面前显得是那么的羸弱。
尤其在蒋莉莉和孙元一正式确定关系之后，她总能从蒋莉莉的嘴里听到关于 那个男人的事情，每每说到他，蒋莉莉都是一脸幸福甜蜜的笑容，唯一让瑶瑶奇 怪的事就是在认识孙元一之后，她总是要请假。
孙元一她不是没见过，好几次看到也没觉得这男人有什么过人之处，长得也 不好看，怎么都距离『英俊』差着一大截，到底是有什么魔力能吸引莉莉这样的 美人啊？
而后来听说莉莉要逃婚，她一瞬间有些嫉妒心发作，也有些扭曲的心态作祟， 心道这真是个身在福中不知福的傻白甜女人，转念又一想，若是莉莉就这样在结 婚之前忽然就逃婚了，说不定孙家就不会再要莉莉做媳妇了，这样的话，她是不 是也有可能将这个暖心的男人抢过来呢？
从某种意义上来讲，这是一种龌龊的利己思想，瑶瑶也正是怀着这种不可明 言的目的把莉莉藏在了自己家里，然后装作什么都不知道去了婚礼现场。
在那里，她惊讶地发现居然又出现了一个『新娘』，而且其他人竟然没有发 现什么不对劲的地方，只有她知道，真正的新娘还在自己家里，那这个新娘又会 是谁呢？
本来她想一探究竟的，可是在那时，她看到了她不想看到的人，顿时也没了 兴致，悄无声息地退出了那个婚礼现场。
至于之后发生了什么，她就不知道了。
而那天蒋莉莉跟她说的一切，她才知道，那个男人除了体贴，竟然还有一根 那么壮硕的鸡巴，从莉莉的情况来看，她很轻易就得出了『莉莉不能完全满足他』 这个想法，而莉莉看似无意间说漏嘴的那句『希望他再找一个来分担我的痛苦』， 在她听来，简直就像是鼓励自己，希望自己能够跟她一起伺侯那根巨大的鸡巴。
所以那天她才会让莉莉拍些照片来给她看看，一方面是看看那东西到底有多 大，另一方面也是探探莉莉到底有没有这个想法。
本来她还很忐忑，心想虽然她同意了，可是也许回家之后就会反悔，于是那 天晚上又给她发了一条信息催促一下。
谁料想，她给自己发来的不是照片，竟然是视频，而从视频上看，那东西更 加直观动感，看着那东西晃荡个不停，她的心也随着那个东西晃来晃去。
瑶瑶又回想到当莉莉提起孙元一对她的犹如捧在手心般呵护时脸上洋溢的那 幸福甜蜜的笑容，让她更是羡慕不已，私底下她还偷偷哭过好几回，埋怨哀叹为 什么自己就遇不到呢？好男人为什么总是别人家的老公呢？
后来才渐渐明白好男人本就不多，早早就被识货的女人抢到家里去了，剩下 哪还有丫！想想人家，想想人家的老公的爱，想想人家的父母的爱，对人家向对 待公主般悉心呵护！再想想自己，一个父母双全的孤儿，自己的父母哪有爱呀， 完全是放任自流！！！
一想到自己的父母，瑶瑶不禁怒向胆边生。
哼！不是不爱我吗？不是放任自流吗？她猛地坐起身来，一把抹掉了脸上的 眼泪，心中充满了激忿恨恨道：不是好面子吗？我倒要看看，当我做了别人的二 奶，你们的脸往哪里搁！
说到了这里，瑶瑶的话头就止住了，此时的她已经是满面泪痕，表情也是痛 苦不堪，似乎是实在没有勇气继续说下去了。
用纸巾擦了擦自己的眼泪，瑶瑶看向了孙元一，其实这中间还有一些事情她 没有说，不过她觉得这也就够了。
听瑶瑶说完，屋里再次陷入了沉默，蒋孙两人都没想到瑶瑶竟然还有这样一 段不堪回首的往事，蒋莉莉看向瑶瑶的眼神更是饱含着同情，她一直在父母的呵 护下长大，本来就是个没有经历过什么风雨的温室花朵，到了快要结婚的年纪又 是遇到了孙元一这样一个良人，可以说无论是家庭还是婚姻，她都是幸福的。
而她的这个闺蜜，公司里对她的风评并不是很好，就是因为她的男友一个接 一个走马灯式地换，从来也没有稳定的时候，自己跟她也是接触了多次才发现她 其实是个很善良的人，万万没想到她看起来开朗的表情下竟还隐藏着这么黑暗与 悲伤的过去。
想到这里，她不禁与瑶瑶靠得更近，一手搂过她的肩膀，另一手与她的手握 在一起，用力地握着。



