# 2021-05-28我对女儿的日常关爱2



我对女儿的日常关爱2



作者：Anlemy 首发：pixiv 发布时间：2020-9-25
章节名：小女儿小梨的妊娠关爱1
小女儿小梨，10岁，跟她姐姐相反，还是一副幼儿的体型，两个小奶奶才稍微有一点起伏，但是奶头特别鲜嫩硬挺，每次换衣服我看她蹭到小奶头都会马上充血硬起，这丫头也一副脸红红咬着牙好像有些感觉。
这丫头天天就知道看些时尚杂志追求潮流，还给自己染了头金色的长发，手指脚趾也是装饰得花花绿绿的，但是谁叫我我是个足控呢，非但不阻止，还每个月给她大把的零花钱，甚至时不时会帮她从网上买些吊带袜回来，让她穿给我这个慈祥的爹地看。小丫头还没有什么男女之防，或者对我这个老父亲比较濡慕，虽然红着脸嘴上说着烦死了，但是还是会在我面前乖乖地一一试穿我买回来的丝袜，伸直一双又美又香的小脚给我检查丝袜的质感。
小丫头一副小恶魔的性格，甚至有时候还会欺负她姐姐，幸好在我面前还是比较乖巧的，也就是不爱学习这点比较头疼，每天都得我陪着她学习才能沉下心来，但是要我一直站在旁边弯着腰陪她实在受不了。然后她就提出，“那我坐在爸爸腿上就好了呀~”
于是，我每天只能抽出一个小时，让这小丫头坐在我腿上学习。
现在是夏季，那种感觉实在不怎么好受，我是在家只穿一条内裤就晃来晃去的，有时候大鸡吧因为一些刺激顶的内裤高高耸起女儿们也见过，但是她们都不怎么在意，还好奇地玩来玩去，但是都被我制止了，因为先走汁会搞脏内裤。
小丫头在家里一般就是热裤加小背心，也不穿内衣，只穿着各种颜色的丝袜。一坐上来我的大腿就能感受到各种高档丝袜的顺滑，小丫头在思考问题时总无意识地用腿缠着我的腿，要么就不停摩挲。
而且从我这个角度看下去小丫头嫩嫩的小奶头一览无余，我坐在她身后把脑袋枕在她肩膀上时鲜嫩的小草莓近在咫尺，伸头一舔就能尝到这男人的恩物，就这个状态让小女儿坐在我身上不是遭罪吗？
我也试过穿着牛仔短裤想减少肉体接触，但是小丫头很不耐烦地嚷着刮痛她嫩嫩的大腿了，于是我只能维持原样穿着一条内裤天天挨着女儿教她学习。
这样的情况在操过小芯的屁眼小穴儿后的今天晚上越发失控了。
我只是随意清洗了一下，就来教导小梨做作业，身上未散的荷尔蒙熏得她面红耳赤，心神不宁的，而我也因为刚才一顿检查，大鸡吧还有些未平复，小梨坐在身上，幼女甜美的体香刺激得大鸡吧总是一跳一跳的。
过了一段时间，小梨不耐烦了，转过来娇声娇气地道：“爹地，你跟姐姐刚才吵吵闹闹的，现在教我又不认真，我生气了！”
我哄着小公主：“没有呀，爹地很认真呀。”
小梨怒气冲冲地指着我下身勃起的大肉棒：“才没有，大鸡鸡一直在敲我的大腿，一股奇怪的味道！”
我尴尬了，扶着小梨起来一点，把内裤脱了，让小梨挺翘的小屁股压在鸡巴上：“小梨屁屁压着它，它就不动了哦。”
小梨盯着看了一会儿，确认动不了后，轻哼一声，转头回去继续乖乖做作业。
我挨上去抱着小公主的腰，在她耳边说：“还有多久能做完？”
小丫头嬉笑一下，躲闪开我的嘴巴，挠了挠晶莹剔透的小耳垂：“嘻嘻，马上做完啦，还有十几分钟吧。”
这一下，大鸡吧又从女儿屁股下跳了出来，女儿轻哼一声，嘟囔道：“坏鸡鸡，动来动去的，把你关起来。”
说着扶着大鸡吧拉开自己的肉丝吊带袜，把半个鸡巴插了进去，得意地看我一眼，我赶紧讨好她：“乖女儿真聪明，把臭鸡鸡关起来不给它动。”
女儿得意地摇摇头，金色的双马尾扫在我脸上痒痒的，我赶紧抱着她，催促道：“乖女儿，快写吧。”
女儿乖乖地把作业做完后，大大地伸了个懒腰，洁白的腋下仿佛闪着光出现在我面前，带着幼女纯洁清甜的香味，光滑的没有一丝毛发。
我恶作剧心起，低下头用力地舔了一下，然后吻在上面用力吮吸了一下。 女儿果然“啊~~”一声尖叫，但是听着怎么那么像小猫叫春呢？ 她满面通红，不知是羞的还是气的，想回身打我又不好动作，于是在裹在丝袜的龟头上用力搓了几下，娇嗔道：“臭爹地，吓死我了！” 我一下子被丝袜的爽感包围了，那种丝滑中混着粗糙，一面是女儿美腿一面是丝袜的超爽触觉让我不禁用力打了个哆嗦。 女儿发现了，哼哼怪笑着用力搓揉着龟头：“臭爹地，痒死你！痒死你！”
我怕射出来搞脏女儿的丝袜，赶紧叫停，边岔开话题：“乖宝宝，爹地给你买的丝袜会不会款式太奇怪啊？”
因为我帮小梨买的丝袜，有些是连裤袜有些是长筒袜，还有些是吊带袜，颜色也跟她的年龄不怎么合适，除了白色，还有肉色灰色黑色红色等等。
但是清纯甜美的幼女，穿着妖艳的成熟丝袜的感觉实在有种反差萌，特别是穿上鱼嘴高跟鞋后更是如此，那种倒错感让我欲罢不能。
女儿果然一下被吸引了注意力，手只是无意识地摸着龟头了，想了想天真地道：“我觉得好看呀，班里的大家也很喜欢呢，都经常盯着我，还有老师们都想来买我的丝袜呢。”
我大惊失色，我靠，我女儿被玷污了？我赶紧问他都有哪些老师买。
女儿想了想：“好像男老师都有吧，每天都会找我来买呀，但是我看心情哦，不是每天都卖给他们。”
“那他们除了买丝袜还做了什么其他事情？”我忐忑地问。
女儿低头看了看我的大鸡吧，又开始快速地搓揉大龟头，嬉笑道：“他们好奇怪哦，都喜欢当着我的面把丝袜套到鸡鸡上，顶着我脚尖那里，还不停玩鸡鸡，就像现在我这样。”
我强忍着巨大的快感，把女儿的裤子拉开，指着比小芯还要粉嫩的馒头鲍，不安地问：“那他们.....嘶哦.....有没有，把鸡鸡插进小妹妹里？.....嘶”
女儿好像感觉有点害羞，不知道是被我拉开她的紧身热裤，还是因为讨论鸡鸡小妹妹的话题，小脸有点红，娇声娇气道：“才不会呢，爹地笨笨的，鸡鸡那么大怎么插得进妹妹嘛。他们有时候会多给点钱让小梨给他们舔舔脚，没有做其他事哦。”
我刚吁了口气，小梨又突然脸红红地道：“啊......但是郭老师和林老师有次扑上来吸过人家的奶奶，人家看他们帅帅的，还答应给我买潘多拉的首饰，我就给他们吃啦。”
我差点气得一佛升天二佛出世，猛地把小梨的吊带脱下，一边两根手指轻轻地捏着她娇嫩的奶头：“他们舔了这里！？”
小梨脸红红的，舔了舔嘴唇，娇憨道：“是呀，舔了好久呢，差不多下课才放我回去，人家尿尿湿了一裤子，羞死了~~”
我气急败坏地拉起小梨胳膊，露出她完美洁白的幼女腋下，低头猛舔吸吮起来：“惩罚你这小坏蛋，年级轻轻学人家喂奶奶！”
小梨一边被我玩着乳头一边被我舔着腋下，脸涨得通红，一双星眸微微眯起，不自觉地咬着自己的指头，另一只手隔着丝袜揉搓我肉棒的速度越来越快：“啊啊.....爹地~痒死人了.....嗯哼.....感觉又要尿尿了.....不要呀~~爹地.....快点吃我的.....尿尿~~”
我听着越来越不对，怒道：“你是不是给别人喝过尿尿？”
小梨吃吃笑着，一只细嫩的胳膊夹着我的头埋在她腋下，一只手忙乱地脱下热裤，两腿猛烈搓揉着我的大肉棒：“嗯~郭老师喝过啦.....那次他舔人家的小奶奶.....太苏胡惹.....尿尿了.....他就全部喝下去了呢~” 我忍受着大鸡吧被小女儿两条幼细嫩滑的丝袜腿揉搓的快感，心里惊怒交集几欲成狂，把小女儿裹着我鸡巴的丝袜脱下，面无表情道：“帮爹地套上，好好搓大鸡鸡。” 小梨听话地把鸡巴用丝袜裹好，让龟头顶着袜间部分，两只小小的手快速地搓揉着龟头和睾丸。 我爽得差点叫出来，高档丝袜偶尔划过铃口的感觉让我浑身酥麻。我强忍快感给小梨上起生理课：“男人的大鸡鸡.....不能随便玩也.....不能随便碰的.....嘶.....还有你的小妹妹小奶奶.....也不能露出来.....给别人.....看哦嘶玩.....”
小梨媚眼如丝地看着我，我不知道这么小的小孩儿怎么会给我这种妩媚的感觉，她问：“那谁才能玩呢~”
我感觉纯丝袜还是有点干涩，看来要加点润滑液，于是继续玩弄着小女儿两只小小挺翘的嫩红乳头，回答道：“只有爹地妈咪.....或者以后你的老公能.....嘶.....玩哦。”
小梨刚才断掉的快感重新又提了上来，她细细地媚媚地叫着：“爹地不要.....啊啊.....老玩人家的小奶奶.....齁哦.....好麻好想尿尿哦~~”
“这种感觉就叫高潮.....哦.....男孩女孩都有.....把爸爸的.....大鸡鸡插进.....哦.....你的小妹妹里.....我们父女俩高潮.....你就能生宝宝啦。”
“才不要呢.....嗯齁.....坏爹地.....大鸡鸡会把.....小妹妹插坏的.....齁嗯.....而且.....爹地插我.....生的宝宝.....叫.....爹地什么呀~~”
我暗暗惊讶小梨的反应之快，一本正经的加快了手里轻轻旋扭小女儿乳珠的速度：“所以不能生呀.....如果爹地插进去的话.....嘶.....就要做好避孕.....以免生出宝宝.....哦哦.....还有，大鸡鸡插妹妹.....叫做操屄哦。”
小梨身上开始泛起殷红，小手揉搓大肉棒的速度也越来越快，越来越狂野：“坏爹地骗人.....你刚才.....齁哦.....插姐姐小屁屁的时候.....哦啊.....还说不能插进去的.....爹地操我们.....小妹妹.....啊.....是乱伦.....啊~~尿尿了.....尿尿了！”
我赶紧把裹着丝袜的肉棒凑过去，侧面顶住小梨的馒头小穴，一股股炽热的淫水从里面间不容发地喷射出来，这淫水如此之多之烫实在出我意料，不知道是不是继承了我射精量巨大的基因，配上淫糜的清香和女儿小手的刺激，让我不断打哆嗦，一下就射在了女儿的丝袜里。
我巨量的喷射很快就打湿了女儿手里的丝袜，后续的精液隔着轻薄的肉丝不断喷射出来，直到覆盖了女儿全身为止。
小梨和我喘着粗气享受着高潮后的快感，她不满地嘟囔：“臭爹地，臭臭白尿尿撒了人家一身啦！”
我讪笑着摸摸她的头：“这就是精种哦，这些浓浓的精种进入小梨的小穴穴就会生出孩子来哦。”
小梨好奇地打量着身上的精液，特别是她饱满的肥馒头穴周围，聚集了巨量的精子。 她好奇地用手沾着那些精子，打量了一会儿，突然把手伸到自己小穴穴里，轻轻抠动着，呻吟道：“爹地.....这样.....就会生宝宝了？感觉放手手进小穴穴里.....嗯.....好奇怪啊~~”
我大惊，连忙抱她去床上，分开她白嫩幼细的两条大腿，两只手指撑开闭得紧紧的稚嫩阴户，紧紧盯着她湿润的洞洞，却见里面一片白浊，也不知道刚才这个傻丫头沾了多少进去。
完了，我头晕目眩，虽然女儿初潮还没来，但是鬼知道初潮什么时候来，或许今天明天，或许今年明年，这样会不会怀孕啊？想到10岁的小女儿抱着自己鼓胀的孕腹，两只小小的奶子分泌出滴滴乳白奶汁，我不由一阵绝望，胯下刚射完5炮的大鸡吧却不看气氛地重新勃起。
我看着小梨的眼睛，郑重其事地道：“小笨蛋，你刚才把爹地的精种挖进自己小穴穴里是绝对不行的，这样是乱伦，现在爹地要把你小穴穴里的精种抠出来，你忍着点.....”
小梨仍然一副天真懵懂的样子，乖乖点头：“哦，爹地那你抠吧，以后小梨不让爹地的精种进小梨穴穴里了。”
我严肃地点点头，俯下身体近距离盯着女儿的肥馒头穴——这是我第一次近距离打量小女儿的小穴，它是如此的丰腴而肥美，简直不像一个才10岁小女生应该拥有的性器官，但因为幼女的原因，却又如此的白皙娇嫩，没有一点点黑色素的沉淀。
我又想到刚才女儿喷出的阴精，暗想或许女儿的性器官因为什么原因过早发育成熟了。
我轻轻伸出小指试了试插进去，肥美的阴户几乎是贪婪地把我的小指吃掉，里面深深的沟壑褶皱让我这个做父亲地不由艳羡以后谁能成为我女婿：“乖宝宝，疼吗？”
女儿细细地喘了两下：“不疼，有点麻哟。”
我点点头，又换了食指伸进去试着抠动两下：“现在呢？”
“不疼哟，更加麻啦~~”
我心里有一团嫉妒的火焰在燃烧，这样一个极品小穴穴，我居然不是第一个品尝的，以后把它养的更加成熟艳丽了，还要让不知是哪个十世善人修福积德的扑街插进去，而我这个做爹地的，只能凄惨地在这里帮女儿抠穴穴里自己的精种。
尼玛的，为什么！
我把中指加入挖掘的行列里，仔细地抠着，细心地问：“现在也不疼哦？”
女儿涨红了脸看着我在她小穴穴里挖着，头上沁出细细的汗珠，摇了摇头。
我不由疑惑起来，女儿不会是小穴穴没有感觉吧？按理来说我两根手指对比起她幼细的小洞洞都大了，她怎么会一点感觉不到痛呢？
而且，我的挖掘工作也遇到了一点瓶颈，我发现女儿可怜的处女膜上也沾染了精种，而且说到底，把看得见的精种清理干净了那看不见的呢？那些乱伦的小蝌蚪可不是肉眼可见的呀！
我不由有些沮丧，旋即又想起精子的活跃温度好像是不能超过37度的，而超过44度就会全部死亡..... 我思索着，叹了口气，悲哀地对小梨说：“宝宝，爹地用手指不能彻底清除干净穴穴里的精液，只有一种办法.....” “是什么呀爹地~” 我站起来露出胯下的大鸡吧，轻扶着女儿的头让她用娇嫩的小嘴亲了亲龟头，然后说：“只能让爹地把大鸡吧操进去了，大鸡吧的龟头能把大部分精液刮出来，我们父女俩爱爱摩擦生热就能烫死剩余的精种。‘’ 女儿瞪大了眼睛，可爱地看着我：“那会多烫呀，小穴穴会被烫坏的！” “不会的，爹地保证，就像洗热水澡一样。”
女儿歪着头想了下，其实她根本搞不清楚这么复杂的事情啦，但是心里还是有点畏惧：“爹地，我有点怕，大鸡鸡太大了，小穴穴会不会被噎着呀？”
我没好气地翻个白眼：“噎着也怪你自己，谁叫你乱搞把爹地精种放进小穴穴。”
小梨这个罪魁祸首反而比我还神气：“我才不要小穴穴噎着，怀宝宝就怀宝宝吧，以后我就可以叫你爸爸老公了！”说完痴痴傻笑起来。
我抓着她一条还穿着丝袜的小美脚轻舔细嗅着，严肃道：“笨蛋，现在怀宝宝你就不能上学了，也不能出去玩，更不能看杂志，只能待在家里带宝宝。”
“啊~~”小梨失望地拖长音“那爹地你快点把你的精种挖出来把，我不想怀爹地的宝宝了。”
我咬着她蚕宝宝一样细嫩的脚趾，模糊不清地说：“先跟宝宝说好哦，爹地操你的小穴穴不是乱伦哦，而是要把精种挖出来。”
其实小孩子哪里知道挖精种和乱伦的区别啊，小梨被我吃脚脚的动作搞得意乱情迷，又开始细细地喘起来，胯下小穴穴也开始分泌丝丝淫水：“知道了啦，爹地好啰嗦，快点挖完小梨要去洗澡啦，精种在身上臭臭的！”
我看小梨开始进入发情状态，知道时机到了。长叹了口气，真的是劳碌命，一个晚上被两个宝贝女儿疲于奔命
把大鸡吧顶在她的小穴穴上，轻轻研磨着，硕大的龟头和小小的穴口根本不成比例，我感觉那小穴口甚至只比我的铃口大一点点......



