# 2021-05-28我对女儿们的日常关爱4



我对女儿们的日常关爱4



我对女儿们的日常关爱4
作者：Anlemy 首发于：春满四合院 发布时间：2020-9-29
章节名：我对废柴姐姐的家庭性事关爱 早上醒来，小女儿小梨还在我怀中美美地睡着，不知道是不是我的错觉，经历过昨晚的性事后，我觉得女儿皮肤上散发出一种陶瓷的雪白光辉，看起来皮肤更好了，而且带着点成熟人妻的魅惑甜美。
我轻轻地抱着她起来，到浴室放好热水，抱着她帮她轻柔地擦拭着身上的精斑。
女儿被温暖的水流刺激，迷迷糊糊地醒来，元气满满地伸了个懒腰，娇憨地抱着我用力亲了亲：“爹地早安！”
我回亲她，让她在我帮洗澡时，顺便完成刷牙。
就这样，半小时后父女俩神清气爽地走出房门，顺便把昨晚搞脏的床单换了一套。 小女儿小梨跑去给家里三人准备早餐的牛奶，我来到厨房小心煎蛋和香肠的大女儿背后，亲昵地抱了抱她。
大女儿小芯，翘着嘴，好像我这个做爹地的欠了她八百万，完全没理我。
我疑惑，想着是不是昨晚让小芯签下的四条条约惹得她不高兴。
毫不犹豫地拉开小芯土气的校服，伸手摸了摸，穿的是丁字裤，低头一看，一条细细的红绳从女儿丰隆的桃子臀间若隐若现。
小芯惊叫了一声，又羞又气地回瞪着我，我不以为意，把娇小却丰腴的女体拥入怀里，埋首在她颈间深吸口香气，嬉皮笑脸道：“大宝贝今天怎么看起来有点不开心啊～”
小芯嘴撅得更高了，恨恨地盯着我，嘴里咬牙切齿的：“臭爹地臭爹地臭爹地......”
我纳闷了，还真是我惹到这丫头了？伸手进校服想摸摸丫头的肚子安抚她，谁知道她猛的挣扎起来，眼睛都红了：“不给碰我！......呜......爹地大骗子！呜......”
我心想糟了，大丫头最是懂事，但是一旦闹腾耍起小性子也是最不安生，极难哄好，我忙把她转过来，亲吻如雨点落在她的脸上，安抚道：“亲亲小芯怎么了，爹地哪里错了，打爹地，打坏爹地！”
我拿着她的手做事捶我胸口，谁知道这丫头居然真的用力，双拳如雨落下————大丫头是没什么力气，但仍然捶得我一阵胸闷，显然是恨极了我。
“呜......就知道骗我说......呜......爹地不能操......屄屄......呜......跟......妹妹......呜呜......就玩的......那么开心......呜......我是捡来的孩子......呜哇......我不是亲生的！”
我一脑门毛汗瞬间就沁了出来，昨晚为了保存小女儿的贞洁结果搞得太用心，竟忘了家里另一个宝贝，我忙赌咒发誓，用尽量简单的道理给大丫头解释清楚，昨晚父女俩不是在操屄屄，而是在挖穴穴里的精种，为了防止小丫头怀孕才不得不出此下策云云。
余光瞥见小梨丫头还躲在门边捂着嘴偷偷笑，看我瞪他小手不停划着脸做口型：“羞羞脸，骗人精！”我额头上青筋都爆出来了，对着她扬了扬巴掌她才一溜烟跑了。
之后又指天画地说了老半天怎么怎么爱大丫头，平时多关心她，连小屁眼儿都仔细帮她检查，买内衣更是每次必定不会错过她身体细微的尺寸变化云云，废了老半天口舌，才把大丫头哄好。
看着小芯仍然还是有点愤愤不平地抽噎着，我真是感觉筋疲力竭，一个合格的单亲老父亲不容易当啊。
这时小梨又在外面吵着要饿死了要迟到啦，我哀叹一声，拖着大清早就疲惫满满的身体，把早餐盛到桌面上。 ........................
吃完早餐，两女儿准备出门，我又仔细检查了下她们的装束，大女儿土气的校服，里面穿着透出大红色蕾丝鼓胀胸罩的半透明白色背心，丰满的乳肉把胸罩塞的满满当当，撑起好看的幅度。
小女儿则是黑色吊带连衣裙，外加肉色的编织款外套，穿了一条白丝，但是我感觉不够漂亮，又把白丝换成灰丝吊带袜，女儿的裙子堪堪遮住丝袜的上口，两条吊带若隐若现，就是这样才是最美的。我满意地点点头，帮女儿选了一双系带款高跟鞋，看起来攻气十足。
准备妥当，我跟两个宝贝女儿下楼，司机早就开着车在车库里等着了，车是阿尔法，后排被我改装成了一个舒适的沙发，中间隔板改成了单向的，最大程度保证了后排的隐私和享受。 我膝枕在大丫头丰腴的腿上，让她拉开校服拉下背心内衣，露出里面柔软粉嫩的乳肉，大丫头脸红红的却又带着难言的母性和温情捧着奶奶喂她的爹地吃自己嫩嫩的乳肉。
小丫头坐在我脚边，惯例的捧着她喜欢的时尚杂志，今天却好像有些不爽地瞪着我和她姐姐温情的游戏，时不时伸出软乎乎的灰丝袜脚用力搓一下我无意勃起的大鸡吧。
我才不理她，这小坏蛋今早的事我还没跟她算账，故意摆出一副舒服的样子窝在大丫头怀里喊着：“小芯妈妈，奶奶好好吃~~”小芯眼睛都差点放出光来，红着脸笨拙的用手拍着我的后脑勺，却把小梨气得小嘴差点翘上天。
最后把脸红红身体酥软的大女儿和阴着脸的小女儿送到学校，就开始了我一天的工作。 来到自己创业开办的公司，各种签字、会议、战略决策花去了我大半天时间，下午三点多我才从高压高强度的工作中解放出来，点了支雪茄，有时间和心思考虑我心底的问题。
我现在很担忧，可以说是忧心忡忡，心急如焚————是的诸君，不瞒大家，今早开始，我发现了一个我之前从没注意的盲点。
这个问题如此之大，搅得我心里非常不安，以致今天在忙碌的工作中，都经常开小差想到这个事情。
其实大家都知道，我国的食品安全监管非常之差，肉类蔬菜类的还好，我有从专业的农场订购，每天定时送菜上门，但是，今早我发现了一个华点。
我们家的牛奶买的还是市面上的普通货。
或许大家不知道一件事，那就是，伊Ｘ、蒙Ｘ这两个国民乳业，在世界上不管乳质标准还是口感，都是最低一档的————这是证据确凿的铁板事实，我们企业家圈子里都很迷惑这样两个企业竟能从那场席卷全国的风暴中起死回生进而统治市场。
因为中国各省市的地方乳业，随便拉一个出来对比口感、营养、菌落等等都能吊打他俩，是的，地方乳业，随便一个。
更让人觉得阴间操作的是，今年大会上，他们还厚颜无耻地要求国家进一步放低乳品达标档次。
这两家企业自从三聚XX以来一贯的刨民族根子的传统艺能表现让我无法信任市面上大部分的乳业。
但是，巧合的是，诸君们，我说的是巧合，是的，非常之巧合，可以说是感谢命运的安排，让我找到一个解决的办法——首先我是一个小有成就的企业家。
然后，作为小有成就企业家的我，恰好又有足够大的社交圈子，理所当然的，我又认识一些稀奇古怪普通老百姓无法接触到的人才。
而其中一个人才呢，他所在的制药厂又恰好研制了几种可以给我和我的家庭带来正面影响的绝赞药物。
诸君，世界上卖什么东西最赚钱呢？当然是军火和药物啦，百分百安全，一本万利。
那么，什么药物最赚钱呢？——当然是跟性有关的药物啦～～
我打了个电话给“91药厂首席研究员”的他，惊喜地得知我这个尊讳李宗瑞的天才朋友近期研究进度突飞猛进，我在听他介绍时，简直惊为天人，把他敬为当代亚历山大·弗莱明，可以相见的是，这位优秀的科研工作者，将在未来为亿万家庭带来不一样的快乐。
这个天才呢，他研制的几种药物之一，第一种就是催乳，安全无毒副作用，经过人体试验，不管哪个年龄段的都好，你想喝十岁的幼奶还是八十岁的毒奶都能完美满足顾客的需求。
第二款，是改造肠道的栓剂，除了刺激肠道紧窄生长肌肉外，还能改变肠道环境，抑制细菌分解食物产生的不愉快味道，增加肠道粘液的分泌。
第三款，是一种彻底改变女性身体结构的药物，长期食用后，女性能消化男性射入自己体内的精液，不管是胃部还是阴部，如果是菊穴的话需要配合第二款药物使用。
但是这款药最重中之重的作用就是，消化的精液能为女性转化成强大的生命力，简而言之就是保持奶奶够挺，穴穴够紧，肌肤够滑，水儿够多。
真是一款吃人的神奇药物啊，我不禁感叹着。当然，我也没有完全信任他，毕竟这听起来太过奇怪，但是他在电话中大方地承诺送给我两个疗程的药，也就是两个月的份量，让我试过之后再说——但是，下次再买，就必须补齐这两个疗程的药钱。
最后一款，是一种催眠药物，吃下后会进入催眠状态，这个时候可以下达指令，时间为五分钟，如果长期食用，并且定向催眠，就能改变一个人的常识和三观。实在是一种斯巴拉稀的药物。
我觉得，能认识这样的人才简直是冥冥中的安排，上次与他在酒会上见面，对他满嘴介绍产品不耐烦的我实在太失礼了。
我想了想，让司机阿勇带上一盒2014年特立尼达的暗礁，这是我最喜欢灰的雪茄之一，完美的保存使她的品相惊人的艳丽。想来，作为拜访礼品，这就足够了。
刚准备出门，我办公室门被敲响，一个大波浪前凸后凹的成熟女人还没等我答复就闯了进来。 她穿着利落贴身的名牌OL装，胸前下流的肥乳被栗色的底衣紧紧地勒着，底衣上凸显出奶罩的花纹形状。幽深的沟壑半露，走动间颤颤巍巍地跳动着，蕾丝胸罩被奶球的跳动带着偏位，诱惑地露出一丝丝边缘。
一扭一扭的浑圆臀部被紧身一步裙勉强地裹着，两条修长美腿套着超薄的肉色丝袜，优雅的猫步行走间，反射出点点丝光，最后收束进萝卜丁的红底恨天高。
她咯咯娇笑着扑进我的怀里，浓郁的成熟妇人体香混合着薰衣草的高档香水味袭上鼻尖，她用力在我脸上亲了一口，留下火红的唇印：“弟弟~~”
没错，这个蠢女人是我的亲姐姐，与我们一家不同，这骚货是个物欲极重的女人。她的老实老公刚结婚时还感恩戴德自己讨了个下凡的仙女，后来就不得不陷入拼命工作满足她买买买的地狱中。结果没过两年就过劳死了，丢下她和两个儿子。
这女人好吃懒做又爱花钱，没了我那死鬼姐夫的供养走投无路下只能求到我这里，还拉着咱妈一起，看着两人在我面前哭得声泪俱下奶抖臀摇，只能无奈地让她进了我的公司，负责一个小项目的财务。
工作并不辛苦，可以说是很轻松，工资待遇也高，但这女人为了买包包香水衣服，竟然还偷偷地贪污。但好歹也是我亲姐，加上人也胆小如鼠，拿的都是小钱，我就睁一只眼闭一只眼过去了。
可以说，她现在的奢侈生活都是我给的，加上我俩从小到大感情一直不错，所以三不五时的这女人就会来腻着讨好我。
“这么早跑来总公司做什么，工作不要做了？”我没好气地白她一眼，把她肥硕的屁股抱进怀里，让她坐在我身上，我们家对男女大防一类的事情向来不怎么在意，我和她18岁了还跟妈在一起洗澡，所以她也没在意屁股下滚烫的大鸡吧，反而用屁股用力搓了搓：“小坏蛋，又不老实，弟媳离开后是不是憋了很久呀？”
我手摸着她光滑的丝袜，时不时掐一下那成熟女人柔软滑腻的大腿，不爽道：“我不喜欢去外面找脏女人。”其实是昨天在小芯小梨身上开了荤，一下子性欲开闸有些控制不住了。 “哟，挺挑食，乞丐还嫌米糙呢，咯咯咯~~”姐姐笑得胸前两粒水滴型爆乳不停地抖震，散发着魅惑的奶香。
我猛地一拍她的肥臀，荡漾出一阵肉浪：“关你屁事，把我鸡巴挪挪位，被你坐得疼死了，压坏了你赔吗？”
“这小祖宗我可赔不起。”姐姐伸着那装饰得花里胡哨得玉手轻轻挪动着我的大鸡吧，但无奈天赋异禀，下身特长，怎么挪我都不舒服。
我皱眉道：“算了，把它放出来吧，卡在裤子里难受。”
姐姐听话地把我的腰带解开，白皙的玉手伸进我的裤裆掏了两掏，把那支涨得通红的长枪放了出来。
“每次看都觉得好大呢。”她目放异彩，伸手搓了搓。一滴晶莹的先走汁马上被挤了出来从龟头流下，她“呀”地惊呼一声，把大龟头压下在自己的丝袜上擦拭干净。
我被那丝滑的触感刺激得提了口气，问道：“说吧，来我这里又要干嘛？”
姐姐马上露出讨好的笑容：“是有两件小小的事情想让弟弟帮忙啦。第一件呢......呃......最近路狮不是出了个新车嘛，叫月脉......我的小姐妹买了一辆，好好看哦......”
“把底衣拉下来，我看看今天穿的什么内衣。”我开口打断她的话。
姐姐一愣，也没拒绝，反正从小到大她和妈的内衣不知道被我看过多少遍了，毫无心理负担地拉下栗色底衣，露出里面镶着水晶的华丽半罩胸罩。讨好地又搓了搓我的鸡巴，她继续道： “......而且配置好高哦，能自动驾驶，你知道的嘛，姐姐驾驶技术最差了，我就想着，如果能有一辆月脉，我开车也安全不用你操心，还可以天天接送两个侄女上下学啦。”
先不说你个懒鬼是否能做到言出必行，你开车安不安全关我屁事。
我嗤笑：“ 我两个宝贝女儿什么时候不是跟我的车上下学？开车不安全坐地铁啊。”
“哎呀~~地铁臭烘烘，人又多，你姐姐这么漂亮，万一被痴汉非礼了怎么办？”她连忙撒娇在我怀中扭动着，一双大奶子隔着胸罩撞得我脸疼，我赶紧把胸罩拉下来，露出里面暗红色挺立的乳头。
看来我这个风骚的姐姐玩着我的大鸡吧也有点感觉了，乳头都硬了。我的手把她裙子拉高，小指若有若无地蹭过她的内裤，果然带着一丝丝潮热，当然，我也没更进一步，现在还可以说是姐弟关系好在玩闹，再进一步就是乱伦了。
我抚摸着她的肥臀，淡淡道：“反正你一天打扮得花枝招展，谁知道玩了几个男人，吃点小亏无所谓吧。”
姐姐听我这么说有些恼怒，双手用力抓了抓我的大鸡吧：“胡说什么呢！除了你姐夫，我就碰过你这根鸡巴，你姐姐是那样的人吗？”说着，就要抬臀离开。
我赶紧拉她回来，感觉自己确实说得有些过分，安抚道：“好啦好啦，弟弟说错了，姐姐冰清玉洁贤良淑德......车子要多少钱？”
她一听马上眼放金光，又讨好地抓着鸡巴轻轻搓动：“也不贵......就，就八十万，办完手续九十万。”
这还不贵？我平时常坐的阿尔法狗也就是这个价位好吧！这女人肯定是选了最高配的，说不定还要加装什么东西。
我凑头过去狠狠地嗦了一口在我面前晃悠的小樱桃，用牙齿轻轻地咬着，含糊不清道：“这个价格是不是最高配的？要那么豪华干什么，自动驾驶什么的入门版就可以加装了吧？”
姐姐娇媚地仰头发出一声叹息，有些心虚地道：“没，没有啊，低配能选的东西很少，只，只能装一些小配件，不能装自动驾驶。”
“还狡辩？”我冷笑，抱着她的蜂腰又用力嗦了几口奶头，“路狮你们家开的，你说什么就什么？说不说实话？”每说一句我就用力嗦一口，直把那奶头嗦得坚挺如石，沾着我的口水散发出淫糜的反光。
姐姐一只手成圈轻快地套着我的龟头和冠状沟，沾满了先走汁的玉手频频给我过电般的快感让我浑身酥麻；另一只手抱着我的头压在她胸前，娇喘连连地嘴硬道：“就是就是！啊......就算你咬死姐姐......也是这样......哈啊......”
我无奈地放开她的乳头，遇上这样一个一无是处的姐姐我还能说什么，我恨恨地把她大腿的丝袜破开一个小口：“就给你八十万，你爱买什么买什么，不要算了。”
姐姐心里大喜，脸上还装作一副可怜兮兮的样子：“欸~~那好吧。”手指灵活地把我的鸡巴插进那个丝袜的缺口长驱直入，轻轻扭动腿让我享受着丝袜和她丰腴美腿的双重触感：“对了，是八十万两千，这条丝袜也算在里面。”
我大怒，猛地扇了她的肥臀一下，是真的很用力那种扇，姐姐却发出一身娇滴滴暗含舒爽的惊呼——这就要说说我这个废柴姐姐的另一个特异之处了，她是个抖S和抖M的结合体，我 那死鬼姐夫生前曾跟我诉苦，正常的性爱没做过几次，基本都是我姐在性虐他，但让我奇异的是，她在我面前又是个抖M，不管怎么被我欺负都甘之如饴。
我心里不忿，继续扇着那个淫熟的肥臀，姐姐直被我扇得哀哀叫痛，扭腰摆胯似躲似迎，直到雪白的臀肉荡漾着肉眼可见地变红我才停下来，手放在那片明显湿透了的布片上。
姐姐喘着粗气，炽热的呼吸喷吐在我颈间，身上的体香和香水味混在一起，被升高的体温一熏，向我鼻端涌来，同时还有那股浓烈的雌性荷尔蒙的味道也在办公室内蒸腾。
我不动声色搓了搓手上滑腻的汁水，妈的，再这样下去我非得被这脑残女人气成禽兽不可： “知道错了吗，是八十万还是两千块？”
姐姐螓首埋在我的颈间，小心瞥了我一眼，脸红红小声道：“八，八十万。”
我满意地笑了，轻抚她红肿的臀部安慰着她：“第二件事呢？”
“呃，我想让弟弟你帮我带带童童。”她继续小心地观察我的脸色。
之前说了，我有两个侄儿，小侄儿叫小刚14岁，大侄儿叫童童17岁。小刚没什么好说的，没有继承他母亲的样貌，却把她的内在学了个七八分，好吃懒做的普通人一个。 大侄儿童童就有些稀奇了，不仅长得身高腿长肤白貌美，完全继承了她妈妈的长相，而且男生女相，平时说话都是一把雌雄不分的嗓音。
我惊得连摸姐姐肥臀的手都停住了，“合着我养着你不算，还得养你儿子我侄儿，我是上辈子欠了你的？”
姐姐也知道很过分，讪笑着加快了搓我鸡巴的速度：“其实也是没办法了才来求弟弟你，唉......”
她叹口气，跟我原原本本地说来。
可能是我这个姐姐平时习惯了窝里横，对家里人除了我和妈以外都是苛刻得很，我这侄儿被养成了一幅唯唯诺诺的性子，软得很。软就算了，配上她男生女相的外貌，麻烦来了。 这小子居然喜欢上了女装。
“女装就算了，我还撞见童童这孩子偷偷拿我的内衣自慰。”姐姐皱着小脸向我大吐苦水，
“他跟我们大人可不一样，就算我玩玩弟弟你的鸡巴，你摸摸我的屁股，我们都知道就是开玩笑，不会更进一步乱伦，可是那小子我看得出来，他真的会有一天趁我不注意奸了我的。而且别看他那鸡巴长得也白白嫩嫩的，但是硬起来凶得很，想想就可怕。”
我惊讶，指指我在她丝袜里横冲直撞的大鸡吧，“像我这样，套着丝袜撸？”
“不止呢，”姐姐的俏脸羞红，一双桃花媚眼眨啊眨的，低声口吃道：“我还看见他，他，偷偷舔我的内裤，而，而且是舔有，有尿液和，和分泌物的那里。”说完整个脸红透了，露出恶心的神色，手臂上的鸡皮疙瘩起了密密一层。
我憋笑，手指轻轻划过那片湿透了的小布片道：“那他今晚可以吃饱了。”
姐姐浑身抖了抖，捶了一下我的胸，大屁股磨蹭间把我的手压在下面：“死人，跟你说正经的，你干嘛呢，姐姐也憋了很久啊。”语气娇滴滴的几乎要淌出水来。
这下我能正大光明地揉着这一对从小看到大的丰臀了，中指有力地按压着那两片肥软的娇唇：“我记得我小时候好像也玩过你和妈的内裤丝袜吧，男人嘛，都是一样的，过了这个年龄段就好了。”
姐姐的身子在我怀里软成了一滩，微微发着抖：“哎呀......你不一样嘛，你长得那么男人，又帅......哦轻点弟弟......玩玩我们的丝袜内裤很正常啊......咯咯咯你这坏蛋每次都不洗......我和妈之后手洗内衣都要被你的味道熏晕了，手上黏糊糊的......射那么多，再高档的丝袜被你用两次就硬硬得穿不了了......又舍不得丢，哦啊......可是童童一副女人样还拿我的丝袜手淫......看着就恶心......精液又少，稀稀的跟你一点比不了......一不注意都发现不了，万一穿上身恶心死了......倒是跟他爸一样......”说着露出一脸嫌恶。
听她说起小时候的趣事我也感慨起来：“你跟妈天天在家里穿着内衣晃荡嘛，还是情趣内衣，我一个小男孩儿哪顶得住。”
姐姐娇笑着：“我跟妈还打赌呢，赌你这个小坏蛋什么时候......哦......忍不住会对我们下手......哈啊......我赌一个月内，妈赌永远不会下手......”
我埋首进姐姐的爆乳内，深深吸了口气：“还是妈了解我。”
“哼，你这小坏蛋，之后越来越过分了......哈啊......精液都不射在丝袜上了，你自己说，你把精液藏哪儿了？”姐姐舔舔艳红的嘴唇，眼里射出淫荡的闪光。
我有些脸红，揉搓姐姐小穴的手都停了下来：“年少轻狂的事情说那么多干嘛。”
“你不说我说，你这小坏蛋后来总是趁我们睡觉了手淫，然后......然后......偷偷把马眼轻轻塞进我们的小屁眼儿，然后射在我们肠道里是不是！”
我无语默认，姐姐好不容易让我吃了亏，脸上放光继续说：“你以为只塞一点点鸡巴进来我们就不知道？那么多滚烫的坏种涌进来，我们马上就惊醒了好不好，都被你射得全身发抖了你还没察觉，肚子都鼓起来了才放过我们，不是我们怕你丢脸早就揭穿了。”
“我和妈每天早上起来红着脸挺着大肚子辛苦帮你做早餐，你这小坏蛋还没心没肺的样子，真的是气死人。”
我尴尬笑：“后面不是没做了嘛，还是妈赌赢了。”
“真的没做了吗？”姐姐眼里闪着奇异的春光，我不禁躲避：“有一说一，这样弄了一年我天天熬夜也很疲惫，初三后就没有过了。”
“那我的新婚之夜呢？”
姐姐低沉的声音差点让我跳起来，我强装镇定：“什，什，什么么新新新新......”
“新婚之夜，我和你那死鬼姐夫醉倒在床上了吧，第二天醒过来却发现我们迷迷糊糊地做了爱，我的处女也没有了。”
“关关关关我我我......”
“你那天晚上，进了姐姐的婚房吧......我迷迷糊糊觉得下身好痛，一睁开眼睛，发现有个高壮的黑影在我身上挺动......你姐夫绝对没有那么大的鸡巴，也没有那么壮......”
“那个人真是把我玩了个遍啊，屁眼儿小穴嘴巴......把我作弄得要死要活，嘴巴肚子里灌满了腥臭的精种。”
我抹了把冷汗：“虽然不是我，但这个猛男一定又帅又温柔又体贴又有钱，还一直深爱着姐姐你。”
“谁知道呢，我被折腾了一晚，天蒙蒙亮才放过我，我还得强撑着用手帮你姐夫射出来，这样他才没有发现，新婚之夜被一个混账男人偷奸了老婆的处女，自己被撸射出来，算个什么事啊。”
“你死鬼姐夫那天晚上喝伤了，直住了一个星期的院，还萎靡不振了一个月才缓过来，这时，我告诉了他一个好消息......我怀孕了~~”
姐姐香甜的小嘴中吐出的词语让我晴天霹雳一般，脑子“嗡”地蒙了一下，回过神来我觉得不能让这祸水女人再说了，得找点东西堵上她的嘴。
我赶紧看看时间，要赶不上跟我朋友的约了，我打个电话给阿勇，说我脱不开身让他自己开车去拿，钱我直接网络转账。
姐姐果然被吸引了注意力：“什么药值得你这么上心，你生病了吗？”说着有些紧张地看着我。
我这个姐姐靠谱是不靠谱，但爱我还是真的爱的，我答：“帮小芯和小梨买的一些美容药。” “什么美容药需要弟弟你亲自去拿？”姐姐疑惑。
“那当然，千多万的药哪能马虎。”我漫不经心道，心里还沉浸在刚才那个震撼的事实，果然姐姐眼里几乎放出金光，声音甜的能榨糖：“好弟弟，什么美容药要一千多万呀，能不能给姐姐看看~~”
“这个药你不能吃，是我专门帮小芯小梨定制的。”我胡诌着，抽出压在她屁股下的手，直接从她前身捞开肉色丝袜伸进去，扯开窄小的布片抚摸着被汁液湿润了的茂盛阴毛。
姐姐慵懒地把没有包着我鸡巴的另一条腿微微打开，“磕嗒”一下退下高跟鞋，把软乎乎散发着莲香的小脚主动送进我另一只手里让我揉搓：“什么药还看人的，我才不信，唉，可怜我和童童孤儿寡母两个人~~”
“那些药，要配合我的精液吃才有效。”我故意骗她。 姐姐震惊地看着我：“你，你......小梨小芯她们......”狠狠地扭了我的鸡巴一下，“你这臭小子，你也下得去手！”
“胡说什么呢，只是配合我的精液服用，我又没对她们做什么。”我翻翻白眼，心里暗道只是检查身体。
“那，那我也要一份！”
“你这样子还需要什么美容，够妖孽够美了，我的好姐姐。没看你的儿子都对你发情了吗？”我调笑着她，手一不小心滑进了她的淫洞。
“儿子发情怎么了，他们自己不争气......咯咯咯我现在就留一条丝袜在洗衣房，其他的我都洗了......看看两兄弟是先来先得呢还是一起共享咯咯咯......哦！弟弟，不要进去了，在外面摸摸就好......”
我也无意把手伸进她的淫洞，俩姊弟打打闹闹地玩玩嘛，别搞出真火来，只在外面轻轻揉着她的小豆：“所以你希望把他放来我家，让他冷静下？小刚呢，他也有这种情况？”
“哼~~嘶......小刚还好，只是喜欢我的胸罩，像是没断奶似的老舔......哦......他倒是胆儿比他哥哥肥些，天天跟在我屁股后面挨挨擦擦地吃豆腐......但是看着自己妈妈的肉体把裤子顶起来也挺恶心的......你说这俩孩子，再大点了可怎么办啊......嗯哈......我都不敢住在家里了，感觉去哪儿他们都跟在我后面......盯着我的屁股和奶子......”
我忍俊不禁：“谁叫你天天在家就穿着内衣晃荡。”
“我穿什么是我的事......俩小畜生翻天了还敢管自己的妈妈......就是让他们看得见吃不着咯咯咯~~哪天你来家里，我们表演给他们看看......哦......”
我听了有些忍耐不住，这废柴姐姐正经事不会乱七八糟的事情门儿清，我把大鸡吧从她丝袜里抽出来，在她胯部撕了洞，插进去肉贴肉地摩擦着水灵的小穴。
“嘶哦......弟弟......有些过分了，你小心......不要插进来......”
“不是说表演给我侄儿看的吗，现在就当演习。”
“这样......太危险了哦哦......哪儿有儿子看舅舅......插妈妈的......我说的是足交 摸摸揉揉这一类的......嘶......”
“要么就这样，要么就插进屁眼儿加上口交，我没空配合你演无聊的戏。”
“讨厌，你这个弟弟怎么这么狠心......哦齁......是不是......插进去一点了......快拔出来了......”
“没事......嘶......我这是要射了找地方装着......马上出来了......”
“像以前那样射屁眼儿不行吗......嘶流......呼哈......啾啾......太深......啾啾......啾嗯......不要边吻......啾啾......”
姐姐翻着白眼在我身上抽动着，我吻着她的小香舌满脸涨红，“吱-吱-吱！”隐约的声响在我们被办公桌挡住的下身传来...... ........................ .................. ............ ...... 回家的路上接到两个宝贝女儿，我催促着司机尽快回家，女儿们奇怪地看着我，她们当然无法理解我激动的心理。
回到家后，我把整理好的药大部分拿出来，放进冰箱冷冻，然后拉过懵懂的两个宝贝，严肃地对她们说：“宝贝儿们，今天爹地花了一千多万帮你们买了三副药......”
大小萝莉惊叫出来：“一千多万！爹地，你也到了被人骗保健品的年龄了吗！？”
我无语，很认真地跟她们嘱咐：“小笨蛋们，别乱说，是91药厂出品的正规药，主要的作用是为了让我的宝贝女儿们变得越来越美，越来越迷人，爹地为了你们，花再多钱又有什么心疼的呢？这些药之所以贵，主要因为不能量产，且供不应求，你们一定要每天按时按量记得吃知道吗？”
两个宝贝儿感动得连连点头，小脸透着期待的红光，不管是哪个女孩子，变美终究是个不小的愿望啊，听到自己爹地买来这么贵的药，肯定极有作用啦，心里不禁地又是雀跃又是期待。 接下来，我告诉她们，三种药两种口服，一种栓剂，要插到小屁屁眼儿里使用，两只小萝莉都不由地脸红红的，纷纷撒娇要爹地帮忙。
我长叹一口气无奈的说：“现在还要告诉你们一件事，那就是爹地不能帮你们，得你们自己动手，爹地一摸你们的屁屁眼儿肯定忍不住要检查，但是，在服药期间，女孩子是绝对不能接触男性的精种的，所以咯，这段时间乖宝宝们要自食其力啦。”
俩萝莉大惊，“哎～～～～～”地惨呼着，我安慰道：“好啦，等你们什么时候奶奶会流奶水出来的时候，就说明身体准备好啦，到时爹地再帮你们检查身体吧。” 两只萝莉又撒了会儿娇，说不要吃药，要爹地检查身体，甚至搬出来了爹地不检查身体买的内衣和丝袜肯定不合适了这种言论，我板起脸驳回了她们地想法，两只宝贝女儿依依不舍地离开我的怀抱，我心里暗暗为我们真挚又深厚的父女感情自豪和感动，但是为了女儿未来的幸福，这条线是绝不能退让的。
接下来，女儿们和姐姐进入了漫长的吃药期，我预计大概会有一个月，同时，我也趁这时间，分别与女儿、姐姐独处，喂她们吃下第四种药。
小芯吃下后，我给她的暗示是：“每天都要用牛奶洗屁眼儿并定期给爹地检查，检查时爹地不管说了什么都会乖乖听话；自己背着爹地检查的话，小屁眼儿会越来越痒，同时会不停地回想起爹地的好。当爹地抱着她时，小屁眼儿穴就必须分泌粘液时刻准备爹地的检查。同时对其他男人的触碰非常厌恶，一旦被其他男人长时间肉体接触她就会发情回想起爹地。
而小梨这边，我给她的是这样的暗示：除了爹地之外喜欢奴役其他男人，除了爹地的鸡吧接触起来会有强烈的快感，其他人的鸡吧只有踩踏的欲望并毫无感觉。在爹地面前要做最听话的小婊子（唉，这里我一不小心讲错了话，实在是很惭愧，后面改口又不小心讲成小母狗，其实我嘴里想讲的是小女儿，不知道这孩子听进去了没有，好担心），每天都要保养好自己嫩嫩的小脚美腿；只能让爹地喝自己高潮的尿尿，其他任何人都不行。回家以后要故意走光给爹地看，让爹地忍不住来检查自己的身体。不允许自己检查身体，否则会猛烈发情并戛然而止不停想起爹地。
我姐姐的则是：放纵自己儿子的淫欲，保持自己在儿子面前的抖S性格，在不经意间刺激他们的邪念，在家里继续保持性感的穿着，对儿子们勃起的鸡巴视而不见甚至随口调笑。鼓励童童在家的女装穿着，将自己每天穿过的衣服借给童童变装。不允许儿子的鸡巴接触到自己身上任何一处地方，每次看到儿子勃起的鸡巴就会想起我这个好弟弟。对男人的鸡巴只有践踏欲，只有我的鸡巴能满足她。
诸君们，有些思想龌龊的人或许会觉得我是个鬼父鬼弟，对于这样的人，我是直接开着拖拉机就辗过去的，顺便还倒档再来一次。开什么玩笑，请诸君仔细瞧瞧，以上一桩桩一件件，除了口误之外，哪一点我的出发不是为了防范外面的野狗男人和努力让家庭和谐？
不给女儿自己检查身体是为了防止她们变成淫荡的自慰女坠入性瘾口牙！让侄子放纵欲望是怕他们某天真的忍不住强奸自己妈妈口牙！对于性瘾的毒害，相信在座的诸君都有一定切身的感受。
我唯一对于孩子们和姐姐家庭的欲求也是希望她们（他们）在成长过程中不要与自己的爹地（妈咪）产生隔阂，能够大大方方地把她们（他们）的生长成果展示给爹地（妈咪）————隔阂，是的，我觉得隔阂这件事，在成长的路上是横亘在父女与母子之间最大的悲剧，这造成了多少家庭的不幸，多少儿子得不到母亲足够的爱走上社会成为御宅族痴汉强奸犯？多少女儿得不到足够的父爱发展为裸贷坐台小姐外围女？
痛心疾首啊诸君！
教育的悲哀，常识误人啊！
我改变不了诸君，但是起码，在我自己的家庭里，我能为两个可爱的女儿和侄子营造足够有爱，并且舒适温和的成长环境。 闪亮笑～～


