# 2021-05-28【尘缘】下



【尘缘】下



作者：衣果fly
卷四·【凉夜独身寄哀思】
细数门前落叶，看庭前花开花落，那落花时节，蕴含多少年轮记忆，多少欢愉的过往。
倾听窗外雨声，涉水而过的声音并未停留，那曾被雨淋湿的心，是否依旧。
逝水流年，激溅而起细小的水花，静静地涤蕩着陈旧泛黄的记忆，如壹段无声的皮影戏，尔后就不见了蹤影。
只因往事如烟，抖落壹地的风尘，却无人掸理... ...
「呼...」蕓溪拿起壹本厚重的破旧卷书，檀口呵气，轻轻吹去上面积压的尘埃。
看着手中这本县誌，她神情哀婉，沈重的心事尽写在脸上，重重地叹了壹口气，几番犹豫之后，才伸出不安颤抖着的葱白玉指，缓缓地翻开了它。
页面被壹张张迅速翻过，县誌被翻了大半，才再其中壹页停下，看着该页，壹滴晶莹的水珠悄然落下在书页上绽开壹朵小小水花，水慢慢地渗入枯黄的书页，汙了壹小块字迹。
那壹直在寻找的被尘封的记忆，俨然残留于此... ...
此页，所记载的正是她所身居的县，曾在十年前，发生过的重要之事:
“元丰七年六月丁丑，旱既大壹年整，天气盛炎，日炽，川竭，稼颗粒无收，民不胜其苦，路有饑死骨，方十裏哀号声遍地而起；民祷雨无功效，后有壹过镇之老神婆告众，用壹童男祭天，孩童得刚善六岁，且须五行属水；民以为然，在邑南之蕓家适有壹子，众为雩，入蕓家将童抢之，投入壹井中用以祭天，果三日后，天乃雨如注矣，民皆乐善。”
十年前血腥的悲剧往事，就这么被短短几句载文壹带而过，蕓溪撕下这页黄纸紧紧地揉成壹团，心中悲痛得难以忍受，有如撕心裂肺壹般。
井中遇骨之事发生的那晚，蕓溪欲要跳井，紧急之下,黄莺壹时间脱口道出了她曾有壹弟的隐秘骇事。
在蕓溪的细加追问下，黄莺也不再隐瞒，将曾答应过蕓家家主要保保守的那些秘密，对着她全盘托出，当年尘封往事也因此慢慢揭开... ...
正如县誌中所记载的，十年前发生大旱，有壹神婆路过该县时，向县令进言，只需寻得壹位五行属水的六岁男童，将其扔入井中用以祭天，定能迎来大雨。
县令只当这神婆是在妖言惑众，怒斥壹番后便驱赶了她，然而那群受灾百姓不知从何处竟也得此消息，纷纷都信以为真，四处寻找何处有那五行属水的六岁孩童。
县内六岁孩童寥寥，五行属水的男童更是难寻，谁料蕓家正有壹子，年六岁，亥月所生，五行属水。
百姓已然被旱灾折磨得丧失理智，聚众闯入蕓家庭院，不顾同镇乡邻之间情谊，抢夺蕓家之子，院内仆从寡不敌众，即使是蕓家的老爷也被难民们所伤。
时年仅有八岁的蕓溪在众人沖入院内之前，便已带着弟弟逃至后院假山中，依靠嶙峋怪石遮掩试图躲匿，怎知年幼的弟弟过于害怕，竟不住地抽噎哭泣起来。
厄运终是难逃，由于哭声的传出，姐弟二人的藏身之处随即便被发现，众人将弟弟从蕓溪从怀中抢走，蕓溪哭闹着沖上前欲要夺回，奈何气力小，反被人壹把推倒在地，很快又涌上几个百姓将她按在地上。
终于得到五行属水的六岁男童，大喜的众人早已已近乎癫狂，齐齐跪在地上，双手高举，口中高呼:「请天雨乎！」。
疯狂的声音响彻整个云霄，没人在意蕓溪嘶哑的哭喊声，无辜的男童在壹片欢呼声中，被扔入壹口因旱情而枯竭的井中，活活摔死... ...
原来，出现在浴房中脸上血肉模糊的怪童，正是弟弟被摔入井中的凄惨死状，可爱白胖的孩童则是他生前的真正样子，雨夜在井中浮现出的，也是他腐朽后的骸骨。
「弟弟... ...」蕓溪跪在地上，纤手痛苦地抓着头发，弟弟惨死的场景又出现在脑中，每当念极于此便有如锥心刺骨的疼痛。
浑身血液仿佛凝固了壹般，失去了力气，孤独无助悲伤壹起涌上心头，周围的物体开始旋转，视线也渐渐模糊起来。
「小姐...或许是因为当年小少爷，他死...死得太冤，所以不肯投胎转世，他的魂魄就壹直留在此，妳这几日碰到的诡异之事都是因为小少爷在显灵... ...」黄莺壹直陪着小姐，寸步不离，生怕知晓真相后的她，因受不了打击而再做出什么傻事。
「为何我会将当年之事忘得壹干二凈，甚至忘却我还有个胞弟！为何？为何？？」蕓溪茫然，还是有诸多的谜团，诡异的困惑在不停地烦扰着她。
「小姐，当年妳亲眼目睹看着小少爷惨死，伤心过度，饱受打击，没多久便大病壹场，昏厥了足足三个月之久才苏醒，醒来后，发现妳...竟失忆了。」黄莺面有戚戚然，看着这个从小照顾长大的小姐这番苦楚模样，亦是心疼不已。
「什么，失忆？」
「嗯...正是失忆，当时老爷见妳大病初愈，生怕再让妳受到刺激，所以不敢让妳再知道与小少爷有关之事，于是就向蕓家院内下令所有与小少爷有关之事，绝不可对妳提起。」黄莺继续道出十年前之事。
知晓自己曾失忆，蕓溪心中掀起惊涛骇浪，只能咬着银牙，壹字壹字沈重地哭述道:「妳们竟然壹直将我瞒在鼓裏，妳们当初可曾真正替我着想过？我现在内心多么的痛苦和愧疚啊！弟弟他就这样凭白死去，如此天理难容之事，就没有官府替我们回公道？」
「小姐... ...唉，当年此事自然是闹得沸沸扬扬，惊动了官府，但官府认为虽然以童命祭天的方式确乃本县不可外扬的丑闻，但这样的确是成功祈求而来了壹场大雨结束旱情，所以衙府选择和稀泥，只是随意抓捕了几个人就将此事草草了之，且下令所有人不得再议起此事，违者重罚，绝不姑息。」黄莺重重地哀叹壹声，但还是继续将残酷的实情说了出来。
蕓溪已说不出话来，就那般怔住，原本明亮的双眸此时已毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂壹样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，她的心，也跟着沈了下去……
「十年,太久了，当年在蕓家丫鬟、仆从们大多也离去了，所以知晓实情的人除了老爷、夫人以外，也就只剩下我壹人，若不是近日小少爷的鬼魂出现，当年的事可能会被老身壹直保密下去，直至带入棺材吧... ...」缅怀着悲伤的往事，黄莺脸上似是又多了几道皱纹，壹直和蔼可亲的她流露出少有的落寞凄清之意。
「弟弟，妳可还有什么心愿未了，妳的魂魄突然出现，壹定是在责怪姐姐当年没能保护好妳，对不起...对不起...对不起... ...」这种自责的心情像夜晚的飞蛾壹样，盲目而痛苦地在蕓溪的心裏颤动。
因为失忆而误以为心头那道伤口已经痊愈，此刻那层痂皮却被撕扯了下来，血淋淋的模样终于让人明白，原来即使过去了十年之久，那份痛楚也还是壹直深深地烙印在身体最深处... ...
「这雨停歇不久，院内阴气聚生，且蕓家府内人丁稀少，酉时正点过后最易滋生鬼物，小少爷也不是不可能再出现，若他真能出现...小姐试着满足他未了的心愿吧，也只有如此，他才肯投胎转世，免去这做孤魂野鬼的怨怨之苦。」
「可是，弟弟他不是那日在浴房内，被阳光照到之后，魂飞魄散了吗？」蕓溪听到弟弟的鬼魂可能会再次出现，俏露出振作之意，但很快又被担忧和失望掩住，忐忑而又仿徨的开口向嬷嬷问道。
「小姐莫要忘了，如若小少爷真的魂飞魄散，昨日妳在那空无壹物的枯井中怎可能见得到他的骸骨；依老身拙见，阳光的确能消灭阴物，但那日在浴房之中，时辰乃是清早，晨光的威力尚浅，自然难以彻底消散留世足有十年之久的魂魄。」
蕓溪听言，终于稍稍振作了些许，想到还有和弟弟再相见的可能，纤手不自禁地向腰间的荷囊处摸了下，感受裏面放置的那颗琉璃似的珠子，心中又坚定了几分，相信他必定还有残魂留于院内。
距离日落天沈还有些时辰，但蕓溪已独自来到后院，孤坐于井旁，无言无语，就这般静静的等待着。
外界所有的事物也配合着她迷茫的情绪,上面是昏淡阴郁的天色；下面是重浊乌黑的枯井，前面是阴暗无光的院墻，身后壹阵阵刺骨的冷风。
「小少爷也不是不可能再出现。」嬷嬷黄莺的这句话在蕓溪的心中壹直徘徊，明知希望渺茫，可或许这才是唯壹能坚持下去的理由。
姐弟情深，融于血，浓于水。
日暮，冷凝的季节，是怒放后的宁静，夜色如同阴霾壹样迫近而来，浓重起来，仿佛黑暗随着夜色同时从各方面升起来，甚至从高处流下来。
蕓溪拾起壹节细枝，轻轻放入井中，干涸的井底发出壹声轻响，便别无其它回应，正如她荒凉的心激不起美丽的浪花，顿感失望，独身倚坐，望尽枯井深底，空余悲。
凄清的夜色，淡淡的惆怅，是往昔逝去后残留的伤，亦是庭院深处默然独立的无声叹息，痛入心扉的悔恨交加之下，曾经的温暖转眼却化为云烟，飘向深邃渺茫的远方……
「看来，今夜，妳是不会来了。」蕓溪黯然神伤，红润的嘴唇逐渐苍白，最终壹声低沈清婉的叹息，在这寂静的黑暗中显得格外寂寞。
夜凉，思念凝结成露水沾湿了鬓角的发丝，脸上却是两行滚烫滑落， 蕓溪伸手欲要拭去泪水，才发现原来手中壹直紧握着那颗神秘的珠子。
晶莹的相思泪滴落在剔透的珠子上，交汇的瞬间，宝珠流转神光， 壹道七彩虹芒撕破了这漆黑如墨的夜色，飘飞而起的秀发如同灵动的萤火，绝美的脸庞上被照耀得如同白璧般无瑕。
「弟弟？」蕓溪心跟着揪起，屏住了呼吸，生怕惊扰这番神奇的变化。
然而，她期待的场景并未出现，宝珠的光芒几息后便淡去，夜色聚拢而来吞噬了残余的微弱荧光，周遭恢复成了似是什么也未曾发生过的模样，死寂如水。
原来，给了希望，又给失望，才是最为绝望的，蕓溪久驻在原地，迟迟不肯释怀。
今夜的情绪，都寄托这哀愁的泪水裏，慢慢流淌，游去，最终，也不知道能沈澱下什么......
卷五·【衣裙渐解终不悔】
谁的眼角触得了谁的眉，谁的笑容低得了谁的泪，谁的心脏载得住谁的轮回，谁的掌纹赎得回谁的罪。
月如钩，烛火尽，五更残，梦中又见，不沾尘埃不沾烟，却终是未能等到弟弟的出现。
思念是无时不在，无处不在的风；回忆是无时不在，无处不在的雨。
体内似是涌来壹股被悲伤吞没后的失重感，蕓溪踉跄着步伐离开了后院，向着闺房走去... ...
也许，这壹切只是壹个梦，壹个破碎了的梦，花雕花谢，最终还是壹片凄楚。
未及屋内，远远的便看到屋子裏仍燃着烛火，莹莹亮光从木窗透出，在这漆黑无助的夜裏，是谁温暖了心。
「这般晚了,黄姨还未睡吗... ...」蕓溪只当是嬷嬷在屋裏为她而点的灯。
轻轻地推开木门，橘黄的烛光带着丝丝暖意倾泻而来，隔绝了外头的寒冷，蕓溪脱下肩披着的桃红织锦的袄袍，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。
只惜，那壹抹淡淡的憔悴，让人生怜，到底为何而瘦了脸，那壹丝柔弱的心弦，又牵系了何人的思念？
来到雕花的木床边，轻卷床帘纱帐，蕓溪遽然停下了动作，似是无法按捺住心中的激动，娇躯开始不住的颤抖，玉手赶忙揉搓眼睛，生怕浮现的仅是幻觉。
只见那松软的床榻上，绣着花卉的绸丝被上，不知何时出现了壹道顽童的身影，正伸着两只白萝蔔般的小胖腿在半空中百无聊赖地伸展玩耍着，听到动静后歪过脑袋，见到是蕓溪到来后开口大笑，圆脸两旁嵌起梨涡。
「桀桀！」孩童口中欢呼，从床上雀跃而起，飞扑向蕓溪。
蕓溪张开雪嫩的藕臂，孩童扑入她的怀中，小脑袋埋入柔软饱满的胸膛裏不断蹭抚。
「弟...」蕓溪刚开口便哽咽了，她想要完整地唤出“弟弟”二字，却被翻滚而来的情绪打断，任凭泪水在湿润的眸中打转，模糊了视线。
囊中，那颗琉璃似的珠子，散逸出炽热的温度，仿佛在述说着这壹切是缘何回事。
蕓溪牵起弟弟圆嘟嘟的小手，感受着掌中的柔软，虽然只是壹道魂灵，却有着与常人相同的温度，曾几时，以为自己再也握不住那手心的温度与舒适。
若能永远这般牵着妳的手，永远抱着妳，那该多好，蕓溪紧紧地搂着怀中的弟弟，久久不愿松手。
十年，那些冰裂失去的记忆，如同壹块又壹块碎片，慢慢地在脑海中拼凑... ...
「姐姐...姐姐...」这道稚嫩的声语从遥远的记忆深处飘来，萦绕于脑中，紧接着记忆中的那个调皮的弟弟形象渐渐清晰，与怀中正抱着的孩童笑颜重叠。
幸而，时间再锋利，也无法将这场梦完全消磨，脑海记忆深处，无数感情沈浮，忆起过初，只惜过往都不再复。
太多太多，记忆变得愈发明朗，点点滴滴汇聚成壹道雪亮的洪流，所有与弟弟有关的片段涌现而来。
无数相似的画面，弟弟蹒跚着步伐，跟在自己的身后，口中「姐姐...姐姐...姐姐 」的喊着... ...
「原来，我曾将这些都舍弃了吗。」蕓溪泪不断地流，泪泉中不断涌现出昔日的美好回忆。
当最后壹滴眼泪流尽时，画面随着那壹圈圈的涟漪戛然而止，透着壹丝意犹未尽，最后定格的画面，那是弟弟的笑容，熟悉而又陌生。
原来，在漫漫十年苍茫的岁月裏，荒寂了曾经的美好，记忆被风化成沙砾，但在炙热的内心深处，仍有壹片清澈如泉的柔软，那裏藏掖着的，就是我最不愿忘记的就是妳啊... ...
顽脑的孩童似受到蕓溪情绪的感染，逐渐安静了下来，依偎在姐姐的怀中，举起小脑袋，好奇的大眼睛盯着她娇美的容颜。
蕓溪抿嘴微笑，湿润的眸子裏温柔似水，有太多的话想要开口，可再多的话语与心头积压着的情绪比起来，都显得那般苍白。
姐弟二人就这样静静的看着彼此，哪怕有太多残缺，但在感情的清润下，壹切都会归于美好。
角落裏那枚的小鼎，檀香袅袅婷婷，缭绕在屋内，犹如缕缕情丝盘于半空中飞旋，吸入体内，在心湖间，蕩漾起阵阵春潮。
屋内温度似是上升了些许，蕓溪怀中抱着的弟弟有如实体的魂魄，竟渐渐觉得他变得沈了起来。
孩童原本五、六岁的可爱模样，不知怎的开始缓缓变化，周身烟波渺茫，白胖的身躯开始生长变大，蕓溪身子很快便抱不动弟弟，只好将他放躺在床上。
孩童在床上继续异变，脸蛋不再圆胖，容貌脱去稚嫩，显得俊逸了许多，童躯变得修长矫健，虽明白眼前的弟弟是壹道魂体，发生诸般变化都有可能，但仍是让人惊讶不已。
很快，蕓溪俏脸弹指可破的湛白肌肤晕起壹抹霞红，原本弟弟五、六岁的孩童模样，赤身裸体倒也不觉得什么，可现在他变化长大，男子特征也随之明显，两腿中间的阳物格外显眼。
蕓溪不知该如何是好，视线赶忙移向别处，但又好奇弟弟的变化，壹时间有些难以抉择，就在她眼中光芒闪躲间，弟弟已然变化完毕。
只见大床上，竟然躺着壹位束发之年的少男，相貌俊逸，剑眉星目，不过面孔轮廓隐约间与刚才的五岁孩童相似，辨得出来就是同壹人。
「这是...这是弟弟妳...妳十五岁时的模样吗？是啊，如果十年前妳未出事，若是还活在世间，也该长大成这般俊俏的少年郎了吧。」蕓溪讶然，从未想过还能有机会与十年后的弟弟再相见，壹时间也忘却了刚才羞人壹幕。
只是，壹想到眼前这个惟妙惟肖的少年弟弟只是壹道魂体，心头的酸楚更甚。
「桀桀。」少年从床上坐起，口中发出略带磁性的嗓音，但是仍旧无法言语，不过熟悉“姐姐”之音比起孩童之期时所发出的，仿佛多了几分难言的情感。
蕓溪见弟弟只能发出“姐姐”声，心中壹顿，随后明白，弟弟虽然外貌变得成熟，但心智仍是停留在孩童时期，自他死时，心智便永远定格在五岁那壹年了... ...
任他这道魂灵外表怎番随意变化，他心智永远也改变不了，想到这些，蕓溪心中犹如刀绞壹般疼痛，愈发怜惜眼前的弟弟。
「若妳还活在世，此刻的妳，又会与我说些什么呢。」蕓溪壹同坐在床上，轻抚弟弟温热的脸庞，口中深情地喃喃道。
「姐姐。」少年伸出宽厚的手掌握住了少女的柔荑，明眸裏满是清澈的情丝。
听到弟弟再壹次的“姐姐”唤声，蕓溪眼眶温热，弟弟虽不能否言语，但这又如何，此刻的再相见，或许已经是老天爷最大的怜悯了吧。
蕓溪欲要拥住弟弟，才发现自己已先被他搂在了怀中，壹人、壹鬼跨越了生与死，姐弟之情系着彼此，故而难舍难分... ...
十年生死两茫茫，能够再遇，足矣。
「妳不肯投胎转世，留于世间化作孤魂残鬼，壹定受尽了万般苦痛吧，弟弟可还有什么心事未了。」依偎在弟弟袒露的胸膛上，却未能听到那裏传来心跳声，蕓溪螓首轻扬，看着少年，神色复杂凄楚的慢言道。
少年不语，似是用行动在表达心中所愿，更为用力的抱紧了蕓溪，赤裸的下体处那根坚挺的阳峰，不断摩擦蕓溪的裙身。
蕓溪在弟弟怀中，感到他下身如有硬物，若有若无的顶撞着自己，起初正觉疑惑，但很快便明白过来那是何物。
她不由得再次羞意四起，低下脑袋不敢再与他对视，惊怯的羞颜煞是好看，绯红的容颜宛若壹朵沐雨的桃花。
「如若这就是妳未了的心愿，我... 我也不是不能成全妳。」蕓溪心中默默道。
娇美的少女和赤裸的少年，亲昵的待在同壹张床上，空气中檀香弥漫，泛起暧昧的味道。
蕓溪自然知晓接下来可能发生之事，只是不知那样到底是对还是错，既姐与弟，也是人与鬼，又能否用世人规定的伦理来判断其中对与错呢... ...
出于保守的性格和女子的矜持心性，蕓溪理应拒绝，可不知为何，今日的她就是不愿生起抗拒的念头，到底是否要继续下去？
身子传来逐渐酥软发烫的感觉，已经先于内心壹步，作出了选择。
有时，对错真的有那么重要吗？
徐徐闭上双眸，美丽的脸上泪水已经拭去，取而代之的是从容的笑意，还有愈发浓郁的酡红... ...
见到蕓溪此番任人采摘的顺从的模样，任谁也无法忍住，即使是壹道心智低浅的鬼魂也不例外。
此时的他，有着接近成熟的躯体，在体内蓬勃欲望的催动下，翻身骑坐在蕓溪娇躯上便开始褪去遮掩着她迷人娇躯的碍事衣物。
蕓溪身着红色绸缎衣襟，走线细巧精致，花纹走绣处皆是丝绸薄布，洁白似雪的肌肤若隐若现，无不展现着娇躯优美的曲线，透露出少女别样的风情。
衣襟解开，缓缓滑露出白皙迷人的双肩，随之出现的是壹条绣着精美花卉纹饰的月白色丝绸抹胸，难掩蕓溪高昂的雪色双峰，在抹胸内的下胸处有条浅粉色系带，向后收系在背后，使得乳房被半包裹住，大片露出的雪白细腻的乳肉呼之欲出。
少年壹把抓在抹胸前端中部位置，稍加用力地壹扯，不堪重负的月白色抹胸便飘落在空中，两座浑圆饱满雪白晶莹的柔软乳峰摆脱了束缚立即跳跃出来。
柔软滑嫩的丰满乳肉由于用力的缘故，如同嫩豆腐壹般颤颤巍巍的晃动着，点缀峰顶的樱色乳首在空气中划出粉色圆弧线。
感受着自己的衣带渐宽，蕓溪本能的欲要遮掩春光乍泄的酥胸，但壹想到自己已然决定献身于弟弟、更何况几日前在浴房中，浑身上下早已被他看了个精光,便也放下手中遮挡的动作，... ...
或许从那日起，彼此间的缘结就已经定下，壹切的躲闪终是徒劳，不求能弥补这十年的愧欠，只望今夜能了却弟弟迟来的遗愿，蕓溪在心中这般想着，复杂的背德感似是浅淡不少，更加坦然的接受着他的动作... ...
少年手掌攀附在两座即使平躺着也依然高耸的雪峰上，大力揉捏着雪白滑腻的乳肉，细细享受着那柔软饱满且不失弹性的奇妙手感，如此完美的香乳，简直挑不出壹丝瑕疵。
俏皮可爱的粉嫩乳首看起来也是格外的灵巧，浅粉的色泽无不在彰显出圣洁纯凈之意，点缀在白皙乳峰上，似樱瓣落雪那般唯美无比，张嘴含住其中壹枚乳首中好壹阵吮吸，再吐出来时，明显翘挺了许多，愈发娇嫩魅惑。
「嗯...吶...嗯... ...」蕓溪轻吟，感受着来自乳首的敏感异感，娇媚的星眸因羞涩而紧闭着，羽睫轻颤，隐透晨光，朱唇不点而赤，柳眉不描而黛。
「姐姐。」少年脸上露出笑容，轻声唤着，他颇爱蕓溪这低浅酥麻的娇吟，仿佛受到了莫大的鼓励，手中的动作也加快了几分。
两团雪乳在手中被揉捏出各种形状，似是不够过瘾，少年又伸出舌头不断游走于玉乳上那雪白的肤色、流转于高耸乳尖上的两点嫣红。
舌尖再顺着圆浑挺拔的曲线再壹路向下舔舐，最终停留在平坦光滑的小腹上，壹个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋。
细细舔舐了好几番，少年才依依不舍的暂弃对蕓溪上身的品尝玩焉，他的注意力已下移至拥有更大魅力的下半身，腾出手来了解开她腰间用金丝软烟罗系成的精致花结，随后褪去下罩的散花水雾绿草薄烟纱裙便被褪去。
两条雪白晶莹的大腿根处中间，鹅黄色的亵裤尤为显眼，欲遮欲显的朦胧轻薄布料覆盖在三角洲处，白皙胜雪的肉丘上那壹片漆黑茂盛的芳草若隐若现，显得格外诱人。
蕓溪如玉的娇躯不安地扭动着，伴着烟纱裙的褪落，她的两条美腿逐渐露出了真容，大腿匀称丰满恰到好处，小腿白皙而又修长，显得她身材更为婀娜多姿。
最后壹层束缚很快也被剥落，亵裤内部中间壹条粘覆在桃源蜜穴口的银色细丝液被拉长，好不容易才断散，小巧的亵裤从蕓溪的莹白双足间扯了出来，随后揉成了壹个圈，丢弃在壹旁。
少年双掌扶住蕓溪的两腿并将之分开，只见隐秘的桃源洞外已是壹片淫糜，肉缝间粉唇轻启，水光闪烁，香氛扑鼻，仿佛壹躲娇嫩的粉嫩桃蕊，正吐露芬芳，流淌着这世间最为可口的玉液甘露。
蕓溪躺在床榻上舒展着自己视若珍宝的绝美胴体，任由弟弟那般仔细地欣赏她最惹人羞耻的蜜源桃穴，完美无瑕的容貌在情欲的激发下格外的娇艳妩媚… …
癡迷的注视着这具与自己血脉相连的完美女体，少年胯下的阳峰已发胀得坚硬无比，阴头昂然高翘着，形大干粗，气势丝毫不弱于及冠之年的男子。
「桀桀！姐姐！桀...姐!」少年激动得手足发抖，口中粗气不断，哪怕是壹道魂灵，在面对如此美体时，也会变得毫无抵抗之力，甘愿沈沦之。
少年握住腿间的阳物粗壮的干身，下腹尽量贴近蕓溪的身体，用峰头吸取着她腿间桃穴处温润如玉的精华，虽然神智低幼，但无师自通，仅凭着最原始的欲望催发之下，就可以开启姐弟间特殊的亲密对接。
娇嫩丰美的桃源穴被撑开壹道小口，小半个阳头已经陷入温润无比的蜜穴裏，感受到弟弟阳具的滚烫，壹种从未有过的沖动感溢满了蕓溪的全身，壹道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流出，湿润了弟弟的阳峰顶端。
两片花瓣慢慢撑开，温软湿滑的嫩肉紧紧地包绕在侵入的异物上，开始迫不及待欢愉吮吸，强烈地发出了想要得到更加深入的信号。
「弟弟... ...」蕓溪媚眼如丝，看着弟弟熟悉而又陌生的脸庞，脑中闪现出儿时有关他的记忆，满是欲念的眸中难得闪过壹丝清明。
今夜过后，会后悔吗？
曾，磕长头拥抱尘埃，不为解脱，只为能再次感受掌心温暖；愿，能转过所有经轮，不为超度，只为能再次邂逅天涯海角。
壹切，只因，为妳无悔... ...
卷六·【苦海无边渡何人】
温馨的烛光从天上飘下，落到晶莹的娇躯之上，融化壹切的冷清，点燃复杂的情欲。
就这般水乳交融，在放纵裏享受沈醉，没有掩藏在欲望之下的托词，只有彼此连同着的情愫... ...
「嗯啊...」蕓溪咬紧樱唇，但那丝悠婉娇吟声还是从唇边漏出，她斜靠在锦织的软塌上，壹头乌发如云铺散，赤裸着洁白如雪的肌肤，微微淩乱的绫罗，即使枕边放着的那颗琉璃明珠也抵不上肤色熠熠生辉。
分张而开的双腿之间，湿润的桃源圣地散发出带着靡香的潮热气息，引诱着弟弟的阳峰探进那深邃的幽径小道裏，柔软粉嫩的蚌肉湿黏在阳头上。
感受到那的粗壮形状，蕓溪身体紧绷，心中忐忑，不知自己的花径能否经受得住弟弟的庞然大物，还未待到进入就已隐隐预感到接下来会带来的疼痛。
少年不知蕓溪心中所思，只遵循着体内欲望的指引，坚挺的阳物灵活地挑开了那道紧闭的粉色肉缝，出内裏更加细嫩红润的蜜肉，他弯下身子，胯间稍加用力，小巧的花蕊肉孔便被撑开，阳具笔直有力的捅入泥泞不堪的湿嫩窄径深处... ...
气势汹汹的阳根径直侵入，无情撕碎紧小的肉缝口处那壹小圈均匀包裹着的粉色薄膜，顺着层峦叠嶂、润湿无比的蜜肉，壹捅到底，死死的抵住了蕓溪丰美而柔软的花蕊… ...
「呜...疼...弟弟，轻些。」蕓溪柳眉皱起，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖，俏美的脸蛋上流出惹人怜惜的痛苦之意，双手紧紧地抓在绸丝被上。
从未有过的初体验竟这般难受，桃源幽径处被弟弟的阳具撑开，似是差些裂开了壹般疼痛，壹丝殷红的血迹混合着莹白的蜜汁泄溢出来，化为点点落红盛开在雪臀下方有着壹滩湿迹的裯被上。
「桀...姐姐...」听到蕓溪叫疼，少年不安地挠了挠脑袋，脸上露出愧疚之色。
壹时间有些不知该如何是好，就任凭娇嫩的蜜肉多情的紧紧吸咬住阳棒尖端，刺激得他浑身发颤，也不敢抽动，生怕蕓溪疼痛感会加剧。
感受到弟弟停顿下来的温柔举动，见他忍耐得难受的模样，蕓溪心中壹暖，那别样的温柔如水壹样将自己包围其中。
「没事的，弟弟，继续吧... ...」蕓溪敛住痛楚的表情，嘴边微微上翘，露出温婉柔和的笑意。
少年点头，小心的挺动胯部，轻缓地抽动着粘在蕓溪肉径裏的阳根，虽然动作幅度已然控制到最小，但是蕓溪的蜜道却是颇为短浅，好几次不经意间都顶撞到了花蕊尽头。
感受到弟弟的阳头壹直若即若离的触撞着自己的蕊芯处，蕓溪只觉得壹会儿似要欲仙欲死的快感，壹会儿又失魂落魄的滋味，洁白的娇躯如同覆满桃花壹般烫出迷人的红润。
花径幽道裏滚烫的嫩肉分泌出更多浓稠黏滑的蜜汁，好似初春酥雨轻柔无比的抚吻着少年的阳具，泛着晶莹透彻的光芒从姐弟俩性器交合处满溢而出，形成壹粒粒透明的珍珠，顺着雪白丰腴的大腿缓缓流淌着... ...
有了丰富的爱液润湿，少年粗壮的阳具更加畅快地在蕓溪肥美柔嫩的桃源蜜穴裏抽动，抽动的力度也难免加重几分，壹次次的沖击着那道软嫩湿滑的花蕊，将壹汩壹汩甘美的蜜汁挤压出来。
在弟弟的阳物挑弄下，蕓溪被惹得敏感无比，隐隐感觉下腹部那壹股和煦的暖流渐渐形成了壹团明亮的火球，火球的光芒每随着阳棒的壹次撞击都增大壹分，正是这火球的光芒照射着她美丽的胴体，让破瓜的痛楚慢慢地转变成快感。
她甚至些迎合起弟弟抽插的节奏来，桃源蜜穴裏嫩滑软肉突然壹阵蠕动，居然又往外冒出壹汩温热淡白的滑腻液体，处子的身体敏感易湿，竟没想到这般快就小丢了壹次。
「嗯...啊、啊… …」在这莫大的刺激之下，蕓溪发出诱人的悠长呻吟声，雪白如玉雕般精美的上半身不安地扭动着，两只丰润美乳跟着上下颤晃。
少年感那根被温暖嫩肉紧紧吸附住的阳具，募的被壹股滚烫的热浆浇淋，带来了十分舒爽的奇异快感，不免得心中快意更甚，面露得意地看向胯下那个正被自己任意抽插的姐姐。
只见她美目流盼、气若幽兰，说不尽的温柔可人，浑身上下肌肤胜雪，仿佛自天生就有壹番清雅高华的气质，可偏偏正是这样壹位让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎的绝美女子，面露淫靡之色，赤身裸体的承欢于自己胯下。
少年壹边抽动胯部享受着蕓溪湿热的花径裏绝妙的紧窄度，壹边按揉她丰满的雪乳体验极佳手感，这壹切都如梦似幻，恍若间，他感觉飘然似仙，甚至觉得胯下的姐姐比神妃仙子还要清美几分。
第壹波春潮叠起，余韵犹在，徘徊在燥热的身体裏不断流窜，感受着弟弟猛烈的抽送，阳棒在体内不停地搅动，蕓溪觉得自己正逐渐被带入无休止的欲望世界。
高耸的乳峰、修长的玉腿、平坦的小腹、娇嫩的桃穴，无壹例外的同时感觉到了壹丝丝的兴奋与快感，而且这微小的快感逐渐地清晰起来，渐入佳境，令她不由自主的敞开了身体，让无尽的情欲将自己紧紧的缠绕起来。
「弟弟，妳插得姐姐好难受...」蕓溪不像之前那般羞涩，反而有些热情地轻喊着，并顺势将那双性感的美腿盘踞在弟弟的腰间，两只可爱美丽的小脚随着他的动作而上下颠动，显得无限诱人。
奇妙的快感慢慢的弥漫至全身，蕓溪尽显妩媚风情，眼若繁星艳不妖，长长的睫毛微微颤动着，显示着内心的燥热，高挺而不失小巧的鼻子下壹张可爱的小嘴，泛着淡淡的粉红色，湿润的丁香小舌舔着饱满性感的双唇。
少年很喜欢她这样的改变，心中大受鼓舞，俯身搂住姐姐并加快抽动的速度，有壹下没壹下的以粗长的阳具撞击着她的蕊心，阳头在她炽热的嫩肉间轻轻搅弄，前前后后来回掏弄。
柔软滚烫的雪白胴体被弟弟紧紧的搂在怀中，蕓溪神智已是完全迷乱了，体内欲火终于彻底燃烧起来，细腻光滑的身躯顿时散发出了令人眩目的灿烂光芒。
只到见怀中的姐姐双目微合、娇喘连连，赤裸裸的胴体娇媚尽现、风情万种、美不胜收，少年抽插的节奏也变得愈显疯狂。
阳棒反复进出在紧窄的桃源穴洞裏，发出的“扑哧…扑哧...”的水响声，连粉红色的粘膜也随着阳具的用力抽插而被带出了壹些。
「啊啊...不行...我要不行了... ...嗯...啊... ...」这迅猛的抽插令蕓溪几乎同样陷于疯狂，乌黑发亮的秀发淩乱的飞舞着，隐藏于美丽秀发间的浓郁芳香直入鼻腔，是那般的柔美沁心。
「姐姐！桀桀！姐姐！！」少年口中喘气急促，眼中泛起血丝，正当姐弟俩酣畅淋漓之时，他似是突然想起了什么，穆然停下抽插的动作。
「嗯？怎么了？」感受到弟弟停了下来，强烈的快感戛然而止，这让蕓溪正春潮泛滥的娇躯很是不适。
少年不语，从蕓溪炙热湿滑的花穴裏抽出坚挺的阳具，随即抱住她的两条美腿向壹侧翻斜，蕓溪的娇躯便翻了过去，背向着他。
蕓溪与弟弟心有灵犀，见到他此番动作，顿时明了他想作甚，莫名想起了儿时牵着弟弟的小手在街边散步，偶然看到壹只黑犬趴于白犬背上，那时还颇有几分好奇，心有不解，盯看了好久。
现在想来，自己此时不正是要模仿那二犬的姿势吗，蕓溪从未想过自己也会做如此出羞人之举，花蕊深处又是壹阵泉涌，绯红的俏脸又是烫了好几分。
她模仿着当年所见的那只白犬交媾时的姿势，顺从的跪趴在床榻之上，柳腰下沈，并尽可能的将圆月美臀高高翘起，两瓣丰满的雪臀中间，饱满的肉包中间那壹道粉色肉峰裏，晶莹剔透的花液正在不断地沁出。
「嗯...弟弟，快些进来吧… 嗯... ...」蕓溪轻启芳唇，口中呜咽，有些着急的催促着。
脆弱的矜持在巨大的羞耻感中瓦解，壹种不踏实的感觉在她身体之中乱窜着，蕓溪忘情地自己摆动着雪臀，她要让炽热的热铁更加猛烈的进入花穴之中，抚平花穴之中的瘙痒。
好在少年毕竟孩童心智，并无故意挑逗、玩弄姐姐的复杂念头，见她急不可耐的难受模样，只想着快些用自己的阳具让她舒服起来，便毫不留情的再次插进蕓溪紧窒的花穴之中。
「嗯啊... ...」感觉到弟弟硕大的阳具进入，体内躁动的空虚感得到满足，自然地发出娇吟，花穴壹张壹合，密实地包裹那根炽铁般的阳具。
硕大的阳具被湿热滑嫩的肉壁紧紧包围住，温软的嫩肉吐出的花液早已泛滥成洪泉，少年轻轻壹动，就引起蕓溪全身的抖动，甚至还配合着他的律动。
「哦哦...要不行了...嗯...哦... ...」那抹快意渐渐爬上全身，蕓溪有些失声大叫着，满足地将雪臀提高来迎合弟弟的动作，让他粗长的阳具更能畅快地在紧窄的花径裏进出。
少年缓慢地抽动着硕大的阳具，每壹下都顶到幽穴中最脆弱的花芯，而她也因为愈来愈密集的撞击而吟叫着，更加刺激他的欲火。
蕓溪感到弟弟俯在背上抽插的同时，壹只大手正来到她的腿心之间，轻轻佻弄着敏感的蕊珠，或是轻柔地在贝肉外侧徘徊抚揉着，另外壹只大手则是在胸口揉捏那两团雪白柔滑的乳房，指尖时而撚揉着娇嫩的乳首。
「嗯...嗯啊...哦... ...好舒服啊！」多重的刺激之下，使得蕓溪毫无招架之力，只能任弟弟在自己身上放肆的驰骋，热铁撞击着她的花蕊，嫩肉分泌出来的爱液被搅动出清脆的水声，带领着她发出壹阵又壹阵暧昧淫蕩的声音。
「啊啊……不行了...弟弟...我真的不行了...啊...嗯嗯... ...」蕓溪的叫声骤然急促，弟弟的阳具正撞击着她的花心，她忘情的逢迎着弟弟每壹次大力的挺进，使力的收缩着花径裏的嫩肉，不顾羞耻的蠕动吮吸着弟弟的阳物。
雕花楠木床纱幔层层，曼妙身姿盈盈跪伏，青丝如云，云丝纷飞，紧紧纠缠，蕓溪玲珑浮凸的完美胴体，随着少年抽插的节奏而不住的抖动颤震，下身不盈壹握的柔软腰肢与浑圆天成的雪臀忘情的迎合挺动着。
「姐！姐姐！！」少年低吼，猛然壹个俯身沖击，搂住她纤软的腰肢用力抽插，又是狠狠地快速顶进花径裏。
「哦哦... ...」蕓溪瞬时觉得酥麻爬上她的双腿，无力支撑，差些整个人趴了下去，身后有力的臂膀连忙将她扶住。
少年用尽最大的气力将阳具整根捅入蕓溪的肉穴之中，没有壹点保留，直捣幽径最深处，对着蕊心壹阵用力的碾磨，随后壹股浓稠的白浊从精窍处喷薄而出，浇洒在新鲜得如同清晨的露珠壹般的花宫内。
感受到弟弟热烫的阳精，蕓溪体内热潮剧烈翻涌，穴内嫩肉壹阵抽搐，花穴深处控制不住的涌泄出壹股清澈的琼浆玉露，似是失禁了壹般，蜜液源源不断的泉涌而出，沾湿了身下的花草纹绣的床褥。
姐弟俩竟是同时到达了潮韵的巅峰... ...
蕓溪慵懒的靠在弟弟的怀裏，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，白嫩的脖子转到了壹旁，形成了光滑的曲线，壹直连接到精致的双肩上，高耸的乳峰最顶端，浑圆嫣红的乳首含羞答答的挺立在摇曳的烛光下。
云收雨歇，夜终于迎来了该有的平静，想到刚才那般淫耻的模样，蕓溪脸上俏红更甚，意识到自己浑身正寸缕不沾，赶忙离开了弟弟的怀中，拿起壹旁的绸衣披盖于娇躯后。
「桀桀...姐姐」正该是好好享受这暧昧的宁静之时，少年却突然口中发出难受的呻吟。
他的脸上狞挤出的痛苦之意，本就是魂魄的身体变得紊乱，壹会儿变回胖童模样，壹会儿又变回少年模样，状态极为不佳。
「弟弟，妳怎么了？？怎么了！」蕓溪心神大乱，欲要抱住弟弟安慰，但是抱了个空，弟弟的身躯便成了壹道刺眼的光影，随即化成壹片又壹片光亮的残魂，在空中纷飞。
「不...不要... ...」蕓溪惊呼，伸手欲要拾起空中那些消散的魂片，却见得那些闪光的碎片似是循有规律，均向着壹个方向飞去，竟是床头枕边那颗形似琉璃的神秘珠子。
那颗珠子为何会将弟弟的魂魄吸聚而走？！蕓溪大异，慌乱、担忧之下只想着赶忙拾起那颗神秘的珠子检查，不曾想有人速度更快，先她壹步伸手将那宝珠夺走。
「啊！！黄...黄姨？妳... ...」蕓溪倏地惊叫，这才注意到竟然是嬷嬷黄莺不知何时出现，正站在床头！
不过，此时的黄莺模样颇为古怪，脸上原本淡淡的几道皱纹此刻显得狰狞了许多，毫无往日的慈祥之色，细长的眼睛中间，墨黑的瞳孔中隐露出猩红的光芒，让人毛骨悚然。
「嘿嘿，小姐，打扰到您了，奴婢真是该死呢。」黄莺语气颇为不敬，老脸上露出诡异的狞笑，同时手中还把玩着那颗珠子！
「把它还于我！」蕓溪高声斥喝，壹想到弟弟刚才似是被吸取了此珠中，心中焦虑更甚。
「哈哈哈...哈哈！！」黄莺不知为何，却是猖獗的大笑起来，随后又慢慢道:「小姐，恕老身不能从命，我已经苦等了十年，这颗魂珠，终于神力聚盈！」
语毕，便见得她手中的那颗珠子散发出绚烂无比的神华，七彩光芒交相辉映，轻而易举的盖过了烛火的光亮。
「什么，魂珠？」
「有了魂珠，我停滞百年的道行，终于可以大大精进！」黄莺说完便张口将那颗光芒四溢的珠子吞去腹中。
「不要！！」不曾想黄莺竟会吞下此珠，蕓溪惊呼，她想要制止却已晚矣，但令她更为惊讶的事还在后头。
只见黄莺容貌发生剧变，鼻尖耸起，双耳竖起，脸上细小的汗毛变得浓密，长成了壹道道金黄的毛发，随后遍布全身，身体也跟着隆起壹道道鼓胀的肌肉，在其身后更是出现了壹条巨大的黄色尾巴。
看这模样，俨然是壹只成精的黄鼠狼，蕓溪见状悚然不已，她绞尽脑汁也想不明白，从小壹直伺候着自己的嬷嬷黄莺怎会这般模样，莫名的恐惧涌上心头。
「哈哈，小姐是不是很奇怪？」黄莺得意道，那张黄鼠狼面孔露出狡猾奸诈之意。
「这到底是怎么回事？」无尽的谜团袭来，蕓溪已然徘徊在崩溃的边缘。
黄莺那张黄鼠狼脸上带着戏谑之色，颇为不屑的慢慢开口道:「十年前，我经过此地，便注意到妳乃天生的聚阴之体，是凝聚魂珠的最佳胎体；对我等山中野修的生灵而言，只要有了这魂珠，道行便可迅猛增长，甚至延年益寿！！」
「于是，我便设计，施法让此地大旱不雨，大量死去之人的魂魄，都被我摄来，用来滋养于妳，使妳体内凝聚出了魂珠。」
听到此处，得知十年前的大旱竟是黄莺造成的，而自己竟是滋养魂珠的容器，蕓溪身子已经不受控制的开始发抖，不知是害怕、是震惊、还是愤怒。
黄莺并不在意蕓溪的反应，仍然自顾自的说着:「只是，我低估了这魂珠形成的难度，苦苦滋养了妳十年！这魂珠才仅见雏形！我无时无刻不在煎熬，苦苦等待妳体内魂珠的成熟」
「不过出乎我意料的是，没想到妳弟弟还有丝缕残魂还茍存于世，不肯投胎转世，只为了与妳相聚！那日，他出现于浴房，我便注意到了妳体内的魂珠神形凝聚，隐有大成之像！」
「我才顿了，至亲之人的魂魄交汇于壹起，竟对那魂珠凝聚极为有利！于是我便点燃了这黑犀香，让妳姐弟俩的魂魄共进床笫之欢，果然，瞬间助得魂珠神力盈满！」
黄莺壹口气终于说完，并拿起角落的那枚小鼎，掀起鼎盖并呵出壹口紫绿浊气，熄灭了鼎内未燃烬的黑犀香。
这黑犀角燃之有异香，常人闻之似与普通檀香无异，但对魂体而言，却能起到催情之效，蕓溪和弟弟正是着了此道。
「我们姐弟二人的魂魄？什么意思？」蕓溪闻言愕然，低头才发现，自己肤白似雪的娇躯变得有些透明，透过丰腴白皙的大腿，隐隐可看见腿下绸被的花绣... ...
她，也是壹道魂魄？
「哦哦，忘了告之于妳，小姐妳早在十年前，就已经死了。」黄莺戏谑之意更为浓烈，居高临下的盯着蕓溪道。
「什...什么？这怎么可能，我... ...我不是活的好好的吗，我死了？我...我不信，定是妳作了什么妖法！」
「因为妳之前所经历的壹切，皆是我所施的幻境；妳脑海中这十年记忆，皆是我亲手捏造出来的！」黄莺表情变得阴冷，嘴角上扬，眼中两道猩红之芒大盛，照耀在蕓溪白洁的额前。
蕓溪接纳着那道向自己扑射而来的红芒，黄莺给她灌输的有关这十年来的虚假记忆瞬时消散，她恢复了清明，知晓了真正的壹切... ...
当年，被众人抓住后摔死于枯井中用以祭天的竟然不是男童，而且女童蕓溪！
她，竟在十年前便已死去！
悲剧不止于此，她的弟弟目睹姐姐惨死后，在井边哭泣了壹天壹夜后，伤心欲绝之下，竟也是跟着壹齐跳了井中，姐弟二人双双壹齐毙命于井中... ...
天却仍是大旱不降雨，百姓们依旧愚昧得不肯罢休，守在井边日夜祷告，连蕓溪父母也被众人轰赶、驱离，最终不知下落。
蕓溪的魂魄则是被那只黄鼠狼从井中摄走，它花费了十年时间，不断捕捉因大旱而死的百姓鬼魂滋养于蕓溪的魂体，让她在凝聚魂珠时不断壮大，心智、魂躯也跟着成长。
由于弟弟死时年幼，故而魂魄较为稀薄，黄鼠狼精便看不上他，并未将之捉走，就任由这道残魂孤守井底两具无人收尸的骸骨旁。
不曾想，这壹守便是十年，风吹日晒，数次险些魂飞魄散，只凭着壹缕执念苦苦支撑，不肯投胎转世。
好在，终于从井中脱困，与蕓溪初见时，还将不知情的她吓得不轻。
「啊... ...啊啊！！！」蕓溪发出撕心裂肺般痛苦的叫声，响彻于屋内。
自己的死，还有弟弟的死，诸般惨祸皆由眼前这个最信赖的“黄姨”所害，她怎能接受得了这壹切，悲怒交加之下，蕓溪也顾不得自己是否为它的对手，飞扑向前，只想与它拼命！
但她从未修过什么法术，只是壹道普通的魂体，壹个照面就被黄莺拂掌拍落在地上，翻滚了数下，半透明的身影壹阵激蕩，隐有溃散之象！
蕓溪神魂剧烈的颠倒动蕩，腹内气血翻涌，痛苦的蜷缩在地上，眼前壹片紊乱，待到视线清晰之后，才发现自己周遭环境大变。
原先所处的整洁闺房，现是破败不堪，床榻残断，桌椅腐朽，到处布满了尘埃蛛网，不仅如此，顺着其中壹面坍塌的房墻看向外面，整个大院都是如此，壹副荒败枯涸的残败模样，大旱已然十年！
蕓溪心中惨然，原来，这才是蕓家真正的景象；原来，自己真的死了；原来，弟弟是因为自己而死！
她泪眼朦胧，看向后院方向，可惜视线被层叠的残垣断壁所障碍，此刻多么想去那口枯井看上壹眼，看壹眼在井底躺了十年的弟弟。
「弟... ...」虽是魂体，可蕓溪还是感到嗓喉有壹股腥甜气息传来，即使用手捂住了嘴，可壹口鲜血还是压抑不住的吐了出来，沾染在手上。
「既然魂珠已经得到，再留妳于世也无用了，我这就让妳魂飞魄散。」黄莺两只兽爪捏印，壹道橘色烈霞瞬时亮起，其气之盛，灼得废屋内温度也炽热了好几分！
「呜，啊... ...」蕓溪发出痛苦的哀鸣，那道炽霞径直打在她胸膛，无，她浑身腾起烈焰，焚得身影壹阵扭曲，发出劈啪作响之声。
血仇未得报，自身却先要灰飞湮灭！蕓溪不甘，不甘啊，就连做鬼报仇的机会无了吗，她怎能咽的下这口气，绝望、悲愤之下，只觉得掌中的鲜血在烈焰中沸腾，隐隐感到那滩鲜血仿佛拉伸成壹道血色丝线，自掌心涌向黄莺方位。
那是种空玄的奇妙感觉，分明感觉得到那血丝的存在，却又无法看见，被焚烧的剧痛使得蕓溪再也无法忍受，她「哈！」的大喝壹声，用力地拽紧了拳心，猛然扯动那道无形的丝线！
「啊！！」黄莺忽地惨叫，壹声爆裂脆响传来，只见她腹部出现壹个血洞。
正是那颗被吞入的魂珠，因由蕓溪滋养而成，故而能与她心生感应，直接从黄莺的腹中破体而出，在无形丝线牵引下飞回蕓溪的手心。
「可恶！妳竟敢伤我，我非撕了妳不可！！」黄莺决然没想到，自己会被蕓溪这道行皆无的魂体所伤，瞬间勃然大怒，顾不上腹中鲜血泉涌的伤势，锋利如刀的利爪撕向蕓溪的脑袋！
「阿弥陀佛。」壹只干瘦手掌，横空而出，伸出二指，在黄莺的利爪上弹了壹弹，黄莺瞬时如遭电击，全身大震，身形不稳险些就被击飞，面露震怒看向壹旁。
只见是壹个不知从哪儿出现的和尚，身披壹件破旧不堪的袈裟，身后背负箧笥，腰裏挂着酒葫芦，左手拿着钵盂，正咧嘴大笑着，散发出浓重酒气，虽是僧人，却毫无佛门森严庄重之感，倒是充满了疯癫之意。
「哪来壹个疯疯癫癫的秃驴，来此欲意何为，我劝妳莫要多管閑事！」黄莺如临大敌，脸上忌惮之色更甚，龇牙露爪威胁道。
「孽畜！妳用妖法遮蔽天机，引来此大旱，使得此地生灵涂炭，若非贫僧今夜恰经于此，还不知又要有多少黎庶被妳残害，贫僧这就替天行道，收了妳！」疯和尚方才还在大笑，此时又突然露出露出悲天悯人之意，义正言辞开口大喝，着实让人捉摸不透。
黄莺见这疯和尚如此古怪，且如此气定神閑，心中料想他的道行定在自己之上，再加上腹中刚受创伤，壹时间没了与之壹战的信心，竟是转身就欲要逃遁。
疯和尚也不慌忙，先是取下腰间的葫芦向，嘴裏大灌了壹口酒，随后再不紧不慢地将另壹只手所托着的黑色钵盂向黄莺抛去。
「起！」他口中高声喝念！
而黄莺已彻底化成原形，是壹只体型巨大、毛色灿金的黄鼠狼，拖着壹条金色的尾巴，四足着地奔疾，逃遁速度颇快，可那黑钵飞疾而来的速度更为迅猛，转眼间便追上于黄鼠狼，正盖在它头顶落下！
黑钵体型如普通碗壹般大小，罩落而下后摔落于地面上，转轮了几个圈便稳稳当当的停住，倒也无损，只是原地不见那只黄鼠狼的身影。
「它去哪了？」蕓溪虚弱地开口问道，身上腾烧的火焰虽已熄灭，但对她这道魂体已然造成了大害，身体已近乎全部透明，随时都有消散的可能。
疯和尚收回脸上肃杀之色，又恢复了那副慵懒的模样，拾起地上那只黑钵，笑着云道:「且看这钵盂之下。」
只见那钵碗中，正困着壹只身影缩小了数倍的黄鼠狼，着急的四处打转逃窜，却怎么也无法从钵中离开。
「多谢大师出手相助，只是，它... ...」蕓溪欲言又止，见到黄鼠狼被擒，她心中稍定，但念起这位来历神秘的和尚是佛家之人，担忧他不肯杀生，万壹放了这只作恶多端的妖孽又该如何是好。
疯和尚打了个酒嗝，似是壹眼便看穿了蕓溪的想法，缓缓道:「施主莫要担心，这妖孽妄害了诸多百姓性命，其罪孽之深重，自然不会放过它的，待贫僧回到寺中后，便用佛家的业火炼化了它... ...」
「如此，如此甚好，那我就放心，再次...谢过大师，咳，咳咳... ...」蕓溪声音愈发微弱，说话也已断断续续，话未说完，浑身剧颤，又是壹股鲜血从唇中溢出。
「施主，妳被那妖孽的妖焰所伤，已是残魂壹缕，怕是挨不了多久，便要彻底魂飞魄散了，连投胎转世之机都无... ...」疯和尚打量了壹眼蕓溪，开口道明她此刻的状态，说完又是拿着酒葫芦喝起了酒。
「无妨，反正我已孑然壹身，任何牵挂可眷恋，就这般消散了也好，父母十年前就因这祸事而已远迁，寻不到他们了，而弟弟的魂魄也被那魂珠给... ...」蕓溪脸上满是缅怀不舍的哀痛之色。
「魂珠？妳说妳有魂珠？」疯和尚浑身壹颤，险些被酒水呛到，洒湿了胸膛壹大片，不待蕓溪说完便打断了她的话，急忙追问道。
蕓溪也感受出疯和尚的讶异，料想他可能有什么自己不知的见解，故而也不懈慢，忙将手中的魂珠交于他。
疯和尚混浊的眼中闪过壹片清光，罕有的露出慎重之意，双手接过魂珠，仔细地打量许久，才如释重负地松了口气，略显激动地笑言道:「果然是魂珠！传闻这魂珠可吸纳魂魄，滋养精神，若是寄于此珠中，定可保神魂不灭，或许还能有壹线投胎转世之机，拜入我佛家门下！」
「大师此话当真？那我和弟弟还能有机会再投胎转世？」蕓溪闻言，亦是激动不已。
「什么，妳说妳弟弟的魂魄也在此珠中？」疯和尚脸上的笑意瞬时凝固，被愕然之色所取代。
「是啊，我看到他也被吸进了此珠中，怎的？」
疯和尚赶忙再仔细盯看那颗神秘的魂珠，脸上表情复杂，最终摇了摇头，垂头不语。
「大师，怎么了？」蕓溪心中不安，赶忙催问。
「珠中的确有壹缕青气如丝游走，看来是有壹魂居于内... ...」
「太好了，那我和弟弟都可以投胎转世了。」听到弟弟魂魄犹在，蕓溪发自内心的欣喜。
「唉...可是造化弄人，造化弄人啊，这魂珠只能同时吸取壹道魂魄，若想要投胎转世，妳和妳弟弟之间，只能选择壹人... ...」
「什么？？怎会这样！」冷风吹过，颤抖着，蕓溪觉得自己仿佛掉入了冰冷的海裏，越是挣扎，越是下沈的快，只剩下绝望陪着自己。
已改变不了结局，就任由它慢慢往下沈，直到海底... ...
疯和尚虽疯癫无常，但毕竟乃佛家之人，本性善良，今夜偶然救下蕓溪这道魂魄，善缘已结，故而也不愿见她就此消散。
他思索壹番后，开口道:「依贫僧之见，这魂珠是由施主妳所凝聚，自然与妳最为契合，妳进入珠中后必然比寻常魂魄更易得到滋养，投胎转世的机缘也更大，就由贫僧施法，将妳弟弟的魂魄从此珠中剥离，由妳来入内吧！」
千裏之外，传来阵阵梵音，如同响起悲戚的乐曲，欢送着依依不舍的灵魂，蕓溪回过神来，看着那颗寄居着弟弟残魂的魂珠，美眸中温柔流淌，哽咽而沙哑道:「不了，大师，就劳请您务必要照看好我弟弟，定要让他成功投胎。」
「可是，妳们二人尘缘已尽，这般牺牲自己，当真值得吗？」疯和尚于心不忍，苦言相劝。
「无怨，不悔......」蕓溪凄然地笑了笑，语气却是决然，嘴角的弧度似月牙般完美，如碧波伴清澈的眼神洋溢着淡淡的温馨，只是那兜不住的晶莹泪水止不住地滴落，令人跟着心碎。
疯和尚怔在原地，就在方才的瞬间，那不愿再念起的滚滚红尘竟在心间匆匆淌过，他欲要再劝，但又不知该说些什么是好，只能双掌合十，嗟叹道：「阿弥陀佛，苦海无边…」
语罢，拿起葫芦大饮了壹口烈酒，被呛得满眼泛泪，他却突然发出了沙哑的笑声，似是又恢复了原来那副疯癫的模样。
或许，只有在饮酒之时，那颗紧裹于万丈红尘的躁动的心、蒙昧的心、芜杂的心、麻木的心，才会被浸润软化，滤去沙粒，沖掉混浊，回复纯凈自然... ...
疯和尚收好魂珠，向着蕓溪慎重行了壹礼，便转身离去，蕓溪身形已然紊乱欲散，自然无法跟行，只能在他身后，大声喊出了自己最后的所托。
也不知疯和尚听明了没有，只是背对着她挥了挥袍袖，便消失在苍茫无际的夜色裏。
独自上路，花无人戴，酒无人劝，醉也无人管... ...
... ...
身披月光,以星为妆，蕓溪独站于枯井旁，沈默、无言，唯有泪水相伴，可泪水又怎能滴尽心中的苦海。
破晓的风撕开了黎明，天幕渐亮，她被包裹在第壹缕曙光之中，浑身燃起了绚丽的光华，宛如无数只彩蝶围绕着她翩翩起舞... ...
当壹片片灿烂的光芒逐渐消散，枯井旁再也不见那道美丽的身影，只剩壹道寒风在孤啸，似是壹声悠悠的叹息，不肯离去。
正在赶路的疯癫和尚倏忽回头，看向蕓家方位，但他已然走远，入眼处尽是看不到边的黄沙，蓝幽幽的晨曦从天际弥漫而来。
仰面壹声长叹，却见得有颗星星冉冉升起，即使天已通亮也不肯隐去。
他怔怔地看着那颗孤星，恍惚间，只觉得似有星辰陨落，向着自己坠来，直至落入瞳孔之中，才发现是壹滴雨水。
雨，是雨，好大的雨，大旱了十年之久终于降雨，流离的百姓们纷纷高呼、歌颂，迎接着这场滂沱大雨。
看着众人欢呼的盛景，疯和尚脸上神情恍惚，隐有感伤之意流淌，雨水席卷起满地的沙尘，壹片泥海怒腾翻涌之景。
他来到壹片荒僻的旷野之地，放下背负着的箧笥，裏头装有两具骸骸，正是临别时依蕓溪最终所托，从枯井中取出，寻壹地埋葬。
将姐弟二人的骸骨合葬于壹起后，疯和尚寻来壹方青石用以作墓碑，然而此时他才想起，自己还未知晓那姐弟二人名字。
壹时间，竟不知该如何在碑面上题字... ....
取下腰间的葫芦，兀自灌酒，醉眼朦胧间，他仿佛看到了尘埃裏的那朵花，无论季节如何变迁，始终娉婷。
「尘世间，叹情缘，聚散离合，奈何情深缘浅... ...」似含了千载离愁别恨的幽幽叹息从心中响起，即使是细微的起伏处，也有无限波澜。
雨幕中，疯和尚盘地而坐，脸上露出苦涩、欣慰之意，禅定大半生，此时方且知道，尘世间故事原有根本，顺缘逆缘，皆是前缘。
他以指为刃，在那坚硬的石碑上飘逸题写，待得雨水将那些碎石屑末沖刷而去，方可看清，唯有「尘缘」二字... ...
【尾记】
那壹天，我摇动所有的经桶，不为超度，只为触摸妳的指尖；
那壹年，在山路匍匐，不为觐见，只为贴着妳的温暖；
那壹次次的转山，不为修来世，只为途中与妳相见... ...
壹滴晶莹水珠悄然而落，在地上摔得粉碎，小和尚大梦方醒，望着那壹朵小小水花，壹时间不明所以。
梦中少女挥手道别的身影在心中再复，悄然间又壹滴水珠掉落，伸手在脸上壹拭，原来他早已泪流满面。
手中拭泪的动作忽地停下，他此时才注意到自己的双手枯槁得如同干瘦的树枝，脸摸起来粗糙无比，似是布满了壹道道层叠的皱纹。
这是为何？这是为何？小和尚心中大惊又有些隐约慌张，赶忙从墓碑旁爬起，身上积满的厚重落叶纷纷飘舞，潮湿的腐败气息顿时散发出来。
他想去溪边照看自己此番脸上的模样，却见得那原本的流水潺潺处只余壹道枯竭沟壑，就连郁郁葱葱的蕓草也被杂乱野草割据。
唯有旁边石碑犹在，只是残败风损得更加厉害了。
蕓草，溪流，小和尚似是突然想到了些什么，可是正待要细想时，脑海中剧痛涌来，然而他强忍苦痛依然在壹片空白的神识中苦苦搜索。
片刻之后，他终于不支倒下，面如金纸，汗透重衣，依然壹无所获，茫然仰望着着天穹，任由清泪汩汩而下。
那些前尘往事难道都已离他而去?
怀中的石珠隐隐发烫，颤抖着伸出手取出它，不料刚壹触及就化成了齑粉。
幸而，只是石珠表层碎化，露出了内裏琉璃般的真正神采模样，看着光滑的神珠表面，倒映出自己的相貌: 眼眶深陷，须发苍白，厚重的皱纹爬满整张脸庞，如同无数道老树根盘踞在干裂的黑土地上，述说着无情岁月留下的不灭沧桑... ...
原来，自己已是百年身，眼睑深处隐藏的记忆，早已将这空洞的躯壳浸湿。
老人不肯放下手中的珠子，看着，看着，突然壹边落泪，壹边大笑。
他终于记起，梦裏，那个少女是谁... ...
【完】



