# 2021-05-28女儿养成记



女儿养成记



女儿养成记
「作者：laazzuu」
我是个恋童癖，我有个女儿，她叫静怡，她今年8岁了，从她6岁开始，我就开始了我的养成计划，也不能说是养成吧，操幼女女儿这件事我可不敢做，也不想做，我想的是，让女儿暴露在这个世界所以萝莉控的眼皮底下，看他们够胆不够胆，这是一个从我大学开始的宏大构想。
这个计划的第一步，就是拥有一个自己的女儿，所以大学毕业后我就匆匆结了婚，因工作的原因，老婆也在女儿5岁的时候去了北京，从此，我独自在河北带着女儿生活，老婆公司加班严重，一年也回不来几次。我的构想终于能实现了。
我是幸运的，我大学毕业后就从事摄影师和博主的工作，有了女儿后经常帮淘宝店铺拍摄童装宣传图，我女儿遗传了我和老婆，长得挺白嫩的。因为工作的原因，我时间相对比较充裕，也有大量的童装，有的童装特别刺激，小孩长得快，经常一年前穿的短裙裙今年就变超短裙，在我老婆去北京之后，我就开始减少淘宝店的工作量，除了某些儿童内衣、丝袜、泳衣、舞蹈服、紧身服，其他的一律不接单，因为这些不仅赚得多，还能满足我的性欲。
比如有一次，女儿6岁的时候，正直国庆假期，女儿不用去学校上课。我连续接了两套内裤、一套泳衣、一组裤袜和丝袜，因为泳衣对拍摄地点有要求，经过提前考察，我就带她去市里的一个偏僻但环境很好的小泳池，像往常一样，拍人像用不着那么多的长枪短炮，带上相机和三脚架就可以了。这是她第一次拍摄泳装，兴奋的不行，因为老念叨着想学游泳，而我也答应她小学三年级后再带她学。在家里换上了一套轻便的连衣裙，就出发了，因为之前跟老板已经说好了，到地方直接进去就可以了。
出发的时候是早上八点，到的时候已经快十点了，早上的泳池只有零零散散的几个人，而且光线不是很好，并不适合拍照，就先在泳池的休息间，先试衣服。休息间里只有一个清洁工老头在休息，这让我更兴奋了。
让女儿把连衣裙和内裤脱了去，先试内裤，我每次拍摄女儿都有个习惯，就是全程录像，架好三脚架打开相机，6岁的女儿其实刚学会自己穿衣服，还有些笨重，好一会儿才把身上的连衣裙和内裤脱掉，这次的内裤有两套，一套是普通的儿童四角内裤，静怡屁股大腿都没肉，但很白，穿上也有别样的风味，这已经是最小号的内裤了，到穿起来还是松松垮垮，尝试着拍这几张照片，各种动作都有，m字腿，翘屁股，一套六件六种颜色，拍完到午饭时间了，摆pose也让女儿微微出汗，这让内裤上勾勒出了她的小屁股，在最后一件的时候，特意帮她往上提了提，勾勒出骆驼趾，别有一番风味，这一套拍完把样图发给店家，店家对有骆驼趾和m字腿特别中意，要求另一套加大力度。
这还是女儿第一次到这个地方来，很是兴奋，找了家酒店，开了房，放好行李后，准备带女儿去吃饭了。女儿现在身上还是穿着那套连衣裙，连衣裙是小一码的，而且被我剪短了一点，基本到了大腿根部，走起路来隐隐约约的能看到小内裤，我直接把女儿的内裤脱了下来，像往常一样抱住她，用手指按摩小穴，虽然女儿才6岁，但显然已经有一点点性快感了，经常把我手指夹住，虽然只是在阴唇附近，但幼女幼嫩的肌肤，手感真的比成年人要好很多。玩了一会儿感觉时间差不多了，选了一件超级紧身的内裤为女儿穿上，就问女儿想吃啥。她说不知道，于是我们决定去商城看一看。
到了商城，因为是国庆，所以人满为患，我们找了家牛排店，女儿长这么大，一直跟我呆在小县城里，还是第一次吃牛排，但排队排了二十几号，反正也没什么事，就带着女儿在商城逛了逛。逛了一会儿逛累了，也就差五六号就到我们了，于是就让女儿坐在牛排店前的休息椅上坐，女儿腿短，只能悬空着，椅子挺大，勉强能让女儿整个人岔开腿葛优躺在上面，这姿势可能真的比较舒服吧，女儿在家经常就是岔开腿坐在沙发上，到了这人流川流不息的商城，也习惯性的这样了，连衣裙随着人的葛优躺慢慢向上，露出了粉红色的条纹内裤，因为是紧身的内裤，能勾勒出女儿阴户的性状，因为阴唇还没发育，只能浅浅的看到，但女儿的阴蒂是比较突出的，所以就勾勒出了这么一副名画，我也不管她，就站在旁边看，用手机偷偷摸摸的拍了张照片，然后就开始观察周围有几个像我一样的变态在看我女儿。
对了，这件连衣裙的胸口有一块半透明的三角，我吧整个连衣裙胸口的部分改窄了点，刚好那块半透明的蕾丝在女儿的左胸，仔细看是隐隐约约能看到乳头的。虽然已经10月份了，天气还很热，人一多，空气就更热了，女儿穿着紧身内裤走了那么多的路，肯定流了汗，而且也跑屁股缝里了，女儿就在那椅子上，躺着挺起腰，把进去屁股缝的内裤拉了出来，但同时她也毫无发觉，这个动作让连衣裙移了位，把右胸露了出来，左胸也整个暴露在蕾丝布料里，而且内裤也偏向了一边，隐隐约约能看到一部分的阴唇。
观察了半天，人来人往的商城里，只有三个人可能是盯着我女儿看的，这时轮到我们吃饭了，点了两份牛排，女儿还切不动，我吃完饭之后坐在座位上欣赏着女儿用叉子对付牛肉，我突然有了坏心思，让女儿在这里全裸怎么样？但需要一个理由，这时我看到了一旁女儿没喝完的热汤，我悄咪咪的把热汤洒到旁边的瓷砖地上，果然精准的害到了去打饮料的一小屁孩，“哗啦”，可乐精确地洒在了她那间单薄的、透明紧身超短连衣裙上，“哇”，那摔倒的小孩哭了出来，看到那小孩哭，我女儿也哭了，我在心里叫好，把摔倒的小屁孩扶起来后，过去看了看女儿，可乐含糖量太高了，没一会儿，就黏糊糊的，女儿叫着难受，于是我就询问她：“那脱下来好不好呀？”她点头同意了，我三下五除二把她连衣裙从头上脱了下来，只剩下粉色的内裤，但她身上还是黏黏的，特别是咯吱窝和奶子，也没心情吃饭了，就带她到商城的厕所洗一洗。
出了餐厅，一个只穿粉色内裤的小女孩被牵着手走在人群之中，十分引人注目，我把那件脏的衣服拿在手上，往男厕所的方向走去。厕所的洗手池是在厕所外面的，进厕所拿了点纸，把女儿抱到洗手台上，慢慢地帮他擦干净，但是洗手台上湿漉漉的，把她内裤屁股那块湿了一大片，没办法，紧身内裤加上水，贴着屁股她不舒服，只能脱掉了，这也正合我意。带着全裸女儿逛商城，真的刺激，还好今天穿了牛仔裤，不然帐篷肯定顶了老高，我很确定，今天的女儿是这个商城里最靓丽的风景线。
出了商城，上车后直接向泳池赶去，下午的泳池人还是非常多的，带着全裸的女儿进了泳池的大厅，就吸引了所有人的目光，不乏有人指指点点，还有个小男孩跟他妈说道：“看，这个小妹妹没穿衣服。”
跟老板要回寄存在这的拍摄设备后，到更衣室开始了拍摄准备，我让女儿在男更衣室里等着，我先出去架三脚架。现在是泳池里人最多的地方，这个泳池有大池和小池之分，小池是专门用来游泳教学的，大部分都是八九岁十来岁的小孩子，我的拍摄地点也是选在这里。架好三角架后我悄咪咪的会男更衣室，女儿正全裸着被我扔在那里。当然我没第一时间过去找我女儿，我在旁边坐了好一会儿，期间有个中年秃头大肚男试图靠近了我女儿，并把她抱在大腿上，我能明显看到他的龟头在摩擦着我女儿的阴户，手也在摸她的小屁屁，但是没多久，可能是怕人看出来，就走了。
过了一会儿，一个小男孩和我女儿玩了起来，我女儿站着，他就不客气的蹲下去看我女儿的小穴，不知道说了什么，我女儿还把小穴掰开给他看了，后面那个小男孩被他爹叫走之后，就没什么人去玩我的女儿了，但显然，一个裸体的幼女在男更衣室，至少有60%的男人鸡巴硬了，这几个死萝莉控都该报警抓去毙了。
在我确认暂时没有人会来玩我女儿之后我就过去把她带到了泳池，当场换上了泳装在那边拍摄，跟几个家长保证照片里只会有我女儿，其他的人都会后期处理掉之后，拍摄顺利进行，因为动作比较大，所以我们是非常引人注目的，特别是在我女儿换衣服的时候，不少人都围着看。很快，照片都拍完了，进展比我想象中的要快得多，把样张给甲方发去，他们非常的满意。
因为已经是傍晚了，女儿除了泳衣和丝袜还有一件脏的连衣裙并没有其他衣服，我们要在这住一个晚上，明天才回家，女儿也不喜欢穿紧身的衣服到处走动，在家都全裸惯了，就全裸着跟我到处逛街，但是这样并不好，我寻思了一下还是带她到童装商城去买一套衣服吧，全裸的幼女不管到哪儿都是焦点，特意选了一家一个中年男子开的店，店里只有他一个人，我告诉他，帮我女儿选一套衣服，慢慢试，我去街上买包烟，回来就付钱。
也不知道他会怎么样玩我女儿呢，以后得在她身上放个录像机，时时刻刻记录下她被人玩的场景，但哪里能买到这种摄像机呢？
【完】
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一个小短文，练练手，感觉写的不怎么样，思考了一下还是发出来吧，可能这种肉文我真的不会写吧，短期内不会再写了，《萝莉控》暂时咕咕咕了，太监的可能性很大，因为实在没动力再写下去了，越写越空虚。。。
也欢迎各种萝莉控，女儿控或者想听故事（也不能算故事吧，一些经历+幻想）的人，私聊我联系方式，交流一下，最好是QQ，每次上四合院都要翻墙太麻烦了，这篇文章也是要感谢一位院友给的灵感，但是我写的太烂了。。。


