# 2021-05-28亲爱的，再见（7）



亲爱的，再见（7）



亲爱的，再见（7）
一夜无眠。
一个人孤零零地坐在病房里，盯着床头柜上的闹钟发呆，看着那时针从4走向5，再到6……回首与小曦的爱情，我实在想不出到底是哪里出了问题，怎么会发展到现在这个局面。想想未来，更是觉得恐惧，似乎等待我的只有一片灰暗，不知道还会有什么更加恐怖的事情发生。
当然，有一点是可以预测的，贺勇的尸体迟早会被人发现。
诚如我所料，早上8点不到，警察封锁了医院整栋门诊大楼。透过病房的窗户望下去，负责这起案件的，似乎还是那个叫做王强的刑警。
正当我注视着窗外警察一举一动的时候，病房的门突然被推开，一个妙龄少女蹦蹦跳跳地跑了进来——那女孩五官俊俏、身材高挑，柔顺的秀髮带着迷人的大波浪，一身掐腰的蓝白格子短裙，显出她极高的腰身，更透出着一股时尚和可爱，超短的裙摆下，是一双笔直纤长的玉腿，美丽诱人！
没错，我的女友小曦一大早就来到病房“报导”。
美少女跑过来伸出玉臂，一把搂住我的脖子，在我的脑门儿上来了一个大大的吻！
“老公！我们今天就能搬~回~家~住~了，开不开心！”小曦故意拉长语调，显得俏皮可爱。
“开心死了，想想每天晚上都能搂着这么一个大美女睡觉，激动的昨晚都没睡着。”
“是哦，你眼睛里面怎么都是红血丝，昨晚不会真的一晚上没睡吧。”小曦关切的问道。
“没啥事，”我想敷衍过去，“确实没休息太好，不过没什么影响，咱俩快收拾收拾搬走吧，我可不想住在医院了。”
“好好好，咱们说走就走！”小曦说着，就要帮我整理床铺。
这时候，王强带着两个警察突然走了进来！
我的心也瞬间往下一沉，难道他知道是我了？
“两位抱歉，打扰了，你们马上可能还走不了！”王强面无表情的说道。
“王警官你好啊！”小曦见到王强，反而显得很开心的样子，“是不是我们家的案子有着落了，开车肇事的人抓住了？”
小曦这么一问，王强反倒不好意思起来。
“啊…这个，实在抱歉啊，那个案子还是没有什么进展，不过你们放心，我们最后一定会给你们一个交代的。”
“那不知道王警官今天过来是因为什么呢？而且我看门诊楼都被封了，莫非出了什么大事？”心脏在砰砰地跳，我儘量放缓语速，面不改色地说道。
“你的主治医师，贺勇，昨晚被人杀了！”
“啊！！！”听到这个消息，小曦一声惊呼，她明显非常吃惊。
“不会吧！”我也强装出吃惊的样子，但不知王强有没有发现什么破绽。
“所以，你们两个昨天有没有发现什么异样？”王强问道。
“没有什么特别的吧？”我说着，望向小曦。
而小曦这个时候，整个脸蛋都是通红的。好在她也没有什么太大的反应，只是低着头，回答“嗯”。
“他是在办公室被害的吗？”我故意问道。
“没错。”
“那查查监控录影不就清楚了。”这是我最担心的一个环节。
“贺勇的办公室在楼梯拐角处，是一个监控死角，现在这条路基本堵死了。”
王强的回答跟我预料的一样，我的心也放到了肚子里，这样最起码可以保证小曦不被牵连进来。
“不过，我们查了贺勇的通话记录，”王强的表情突然变得有些异样，“林曦，你昨天下午是不是跟贺勇有过通话？”
“这…”小曦一时语塞，不知道该怎么回答。
“昨天下午小曦一直在帮我办出院手续，怎么可能不跟我的主治医师沟通呢？”我赶忙圆场。
“这倒也是，总之，你们想起什么一定要及时联繫我。”王强似乎感觉挖掘不到什么线索，似乎是要离开。
“王警官，相比这个案子，我更关心蓄意谋杀我的那个人什么时候能够落网。”我一直看王强不顺眼，所以最后时刻也想奚落他一番。
“刘先生，请您放心，就像刚刚说的，会给您一个交代。”王强说完，扭头走了出去。
……
王强走后，病房突然变得安静起来，一时间，我竟然不知道要跟小曦说些什么？
再看小曦，她俊俏的脸蛋百里透着红，额头上还挂着一层薄薄的香汗，明显是难以接受眼前发生的一切。
“小曦？”我叫道。
“嗯？！”小曦似乎是突然才回过神儿来。
“老公，你说怎么会发生这样的事情？”小曦就像是一个受到惊吓的小姑娘一样，紧紧地靠在我的怀里。
“小曦不怕，其实，这事跟你我没什么关係，咱们还是赶快收拾东西，赶快离开这个鬼地方！”
小曦似乎对我冷静、甚至有些冷血的态度感到诧异，她歎了一口气，也没再说什么，只是开始默默地整理床铺。
小曦，我知道，你有太多的话想要对我说，我也有太多的话想要对你说，但是，这些话，我们无论如何都不能对彼此说出口，哪怕我们之间产生隔阂，这，就是残酷的现实。
……
中午时分，我和小曦终于到家——我俩住的房子，还是两年前我用自己的全部积蓄做首付，在北京买来的两居室，虽然面积很小，但地段不错。
由于下午还要回学校上课，小曦只能手忙脚乱地帮我準备了些吃的，然后简单梳妆打扮一番，就直奔学校而去了。
我一个人在家，紧绷的神经虽然放鬆了一些，但终究还是没有一点食欲，一想起贺勇的尸体，就有一股想要呕吐的感觉。由于一夜没睡觉，这会儿睡意袭来，我也实在是支撑不住，扔下筷子，晃晃悠悠地跑到卧室，一头倒在床上，呼呼大睡起来。
……
这一睡不知睡了多久，总之感觉天昏地暗，睡的忘记了时间。恍惚中，听到客厅传来一阵窸窸窣窣的声音，莫非是小曦下课回家了？
虽然浑身无力，但我还是挣扎着从床上爬起来，看来时候不早了，窗外天色已经渐暗，客厅方向则传来一丝光亮。
我一边伸着懒腰，一般向客厅走去，然而，眼前的一幕，却彻底让我惊呆了！
——只见客厅灯火通明，一个全裸的男人敞开双腿，就像主人一般，坐在我家客厅的沙发上，肉棒不住地跳动。而趴在他两腿之间的，正是同样一丝不挂的小曦！
慢着，这个男人，看他的体型，不就是视频中的那个肌肉男吗？这幅场景，跟视频中的场景，几乎一模一样啊！
难道是我在做梦？
我本想沖向沙发，可是四肢却像被什么东西绑住一样，动弹不得，就连喉咙里，也似乎被堵了一口浓痰，发不出声，只能眼睁睁目睹着淫糜的盛况，只能眼睁睁地目睹自己的女人被其他男人侮辱。而那个肌肉男和小曦，似乎也都不知道我的存在。哎！哪怕这是一场梦，也让我觉得无比屈辱。
小曦那完美的身材、白雪一样的肌肤，在一个陌生男人的面前，就摆成了那么一副淫豔的姿态——
她的上身脚软的趴伏在男子的大腿上，一对丰腴浑圆、粉雕玉琢的傲人豪乳就半压在那男人粗陋的皮肤上，雪呼呼、白嫩嫩的美肉被挤至胁下，美不胜收。
她膝头紧并，两条苗条笔直、没有一丝赘肉的超长玉腿暴露无遗，雪白丰美的水蜜桃臀高高翘起，白皙的臀肉美的让人目瞪口呆。
更要人命的是，由于那个姿势，小曦腿心间紧夹的那只仅有稀疏体毛的嫩贝，带着丝丝点点的晶亮液珠，完全暴露着，仿佛是迫不及待的等着男人的侵入！
“唔……好棒……没想到这么硬、这么大！”小曦无比悦耳的娇嗔，此时却令我心碎。
只见小曦的一双玉手已经抓上了肌肉男又粗又长的肉棒，而那红紫发亮的龟头，已然挺在了小曦的鼻尖，与小曦的双唇马上就要相触了。
眼前的场景就像是之前的视频重播一般，那肌肉男的双手没有閑着，他一只手抚摸着小曦的秀髮，另一只手则无所顾忌的揉搓着小曦身下丰腴的乳球，那软滑弹手的乳肉在这只丑陋大手的揉捏下不住变形，雪白的乳肉甚至从指缝中溢出。
“宝贝儿，没想到你的奶子这么好捏，又软又大，简直极品啊！哈哈！”男子的语气带着一丝的戏谑。
“讨厌啦…捏疼人家啦…”小曦撒娇着说。
“好好，那我轻点。”男子虽然这么说，可手上却越揉越起劲儿。在一阵有一阵的攻势下，小曦也娇嗔不断。
肌肉男看时机成熟，胯部向上一挺，小曦也配合着把秀髮捋在耳廓后，张开了红嫩嫩的小嘴，雪白的脖颈一沉，就把肌肉男那大龟头和一截肉棒全含了进去，并卖力地吞吐，一时间，唧唧的水声充斥客厅。
我的天啊！这他妈都是什么情况，如果这是一场梦，赶快让我醒过来吧！
“哦……爽……宝贝口活儿真棒……这样揉着你的大奶子…干你的小嘴…真是太刺激了！”肌肉男一边说着，一边用手按住小曦的头部，然后下身开始猛烈的抽送，对小曦的嫩嘴发起猛烈攻击！
“唔唔……咳……唔……嗯！嗯！”小曦的小嘴被塞得太满，别提说话、呻吟，甚至连咳嗽一声都不可能。不断分泌的唾液，随着肌肉男的每一次抽插被挤出来一点，女友的整个下巴，肌肉男的整只肉棒，都沾满了唾液！
看着这样一幅迷醉淫豔的场景，我心中又难受又刺激，又兴奋又失落，简直是一种说不出的感觉。
再看向客厅，我走了一回神儿，那俩人却已换了一个姿势。
只见肌肉男站了起来，一把抱起小曦推，扔到了沙发上。妈蛋！这个货一点也不怜香惜玉。
而沙发上的小曦，面色红晕，笑嘻嘻地用两条藕臂娇软的轻掩着胸前的丰硕的雪峰。
“讨厌啦……你又想干什么啦！”
“嘿嘿，这么好的一对奶子，光摸摸，那能爽够呢？”肌肉男说着，跳上沙发，猛地压住小曦雪白滑腻的身子上，肉棒压着小曦浑圆的大腿，双手抓住小曦的小手，没费什么力气，就掰开了小曦的藕臂，张开嘴，就迫不及待的朝那一抹粉润的乳尖大口咬去。
“啊…讨…讨厌…”小曦一声娇呼，玉手就抓上了肌肉男的脖颈，只见她双目半闭，红着俏脸，娇躯一阵一阵的轻扭。
肌肉男一边贪婪地用手对小曦的双乳抓揉拧挤，一边吐沫横飞的用嘴又吃又舔，仿佛永远也吃不够一般。不一会儿，小曦那对白皙软滑的乳球已是湿乎乎的一片，娇小光润的乳蒂也变的又红又翘。
“嗯…好棒…你这对奶子…又白又嫩……太过瘾啦！”肌肉男一边低喘着，一边对小曦上下其手。享受完无与伦比的乳肉，他又把手移向小曦丰腴圆俏的雪臀和紧闭的腿根。
之前说过，小曦的身子比较敏感，经过男子这么一折腾，小曦可能早已忍受不了了，粗陋的大手伸了过来，恰好满足她内心深处的欲望。
上半身被死死压住的小曦，一边“唔…唔…”的娇吟，一边缓缓分开了修长的玉腿，打开了雪白的腿根。肌肉男见势一把把身体挤在小曦腿间，他健壮有力的臀部一顶，小曦鲜嫩可人的花心被彻底打开，随之而来的是“啊！”的一声动人悦耳的娇啼。
肌肉男没有给小曦任何喘气的机会，他弓着身子，如同一头强壮的野猪，呼呼地对小曦发动着进攻。
被压在下面的小曦也紧蹙秀眉，身子一下下上下晃着，有节奏的娇慵哼喘起来，“啊…唔…嗯…啊…啊…”
在肌肉男猛烈的撞击下，小曦不得不配合的把双腿越分越开，雪滑玉润的大腿也在不知不觉中夹上了男人的腰杆，娇小的穴口也早已胀的通红发亮。肌肉男一看得到了小曦的配合，攻势更猛。他的整根肉棒一下下、毫不留情地在小曦粉嫩的肉穴中急速进出，每一记似乎都能到达那紧窄湿热的迷人嫩穴的最深处！
站在卧室门口、动弹不得的我，第一次目睹了自己宛如天仙的女友，和一个男人做着激烈的活塞运动，看着她那粉嫩的肉穴，被一个不知道是谁的男人一一下下刺入、撑开、深插、看着那又大又粗的肉棒与小曦的身体融为一体，我的内心既沉重，又感到一种无与伦比的刺激。两种感觉的冲突如同这香豔的场面一般激烈，让我不知如何是好。
就在我内心一片混乱之际，肌肉男展开了最后的冲刺——他疯狂地、快速的抽插着，把小曦的臀肉撞击的阵阵酥颤，纤长白嫩的小腿也在撞击下止不住的乱摇，小巧的脚趾也紧紧地扣在了一起。
“啊啊……不行了……啊唔……受不了啦……啊啊……不要……啊啊……好深！”小曦不住地呻吟，而肌肉男没有回应，只顾闷头进行最后的冲刺，“啪！啪！啪！”的撞击着小曦的腿心和臀丘，他那根坚硬的肉棒，在小曦的嫩穴中摩擦，发出“噗哧！噗哧！”声音，这么多种淫蕩的声音，一同在不大的客厅里迴响……
……
身体突然传来一阵剧痛，我赶忙睁开眼睛，映入眼帘的是一张略带怒气，但却清纯可人的秀靥。
“死鬼！叫你半天都醒不了，非得让我掐你大腿！”小曦说着，怒气不见了，反而“噗嗤”一声笑了出来。
“你说你怎么这么能睡啊！”可能看我还不太清醒，小曦捏着我的脸，笑着说。
“小曦？现在几点了？”意识到刚刚是一场梦，我长舒了一口气。
“下午六点啦，你睡了多久啊，中午做的饭也没吃，快起来吧！我先去準备晚饭啦！”小曦说着，扭身去了厨房，却把手机落在了我的身旁。
那一刻，也不知道自己是怎么想的，反正就是鬼使神差的拿起小曦的手机，查看起来。用过iPhone的人都知道，摁home键返回主页后，软体还会在后台运行。我检查发现，小曦刚刚在使用一个地图软体，而从搜索记录上看，小曦在搜一个叫做“KF财富大厦”的地方。这个地方我知道，就在北京东三环国贸附近，可是北京最高的几栋建筑之一，问题是，小曦为什么要搜这个地方？这个“KF财富大厦”，背后有隐藏着什么？
（未完，待续）


