# 2021-05-30【女纪委书记之同流合污】



【女纪委书记之同流合污】



【女纪委书记之同流合污】

读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【女纪委书记之同流合污】
作者：yyy2020 2020/05/10发表于：色中色 是否首发：是 字数：6,710字
西平市的卫生系统乱象由来已久，乱开药，药价高，治病难的抱怨时有耳闻， 问题长期得不到解决，医患矛盾十分严重，伤医的案件时常见诸报端。这个矛盾 不解决，对社会和民生的长期稳定有极大的影响。
新一届市领导班子对这个问题十分重视，通过调查暗访，很快摸清了底细。 医患矛盾，根本上是由于医疗系统的严重贪污腐败。
为了解决这个问题，必须从抓廉政建设入手，任命一个能力强素质过硬的纪 委书记是解决问题的关键。
西平市卫生系统痼疾已久，关系盘根错节，互相包庇，找到一个合适的人选 并不容易。
这个人既要业务素质过硬，年富力强，又要政治上可靠，做事不留情面，铁 面无私。关键是，和卫生系统没有瓜葛。
市委主要领导不约而同的想到西平市的「明星法官」——李颖。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
李颖，毕业于省政法大学，法学博士，今年四十四岁，是市法院的高级法官。
她曾经是西平市的高考文科状元，博士毕业后拒绝了几个大律所和高校的聘 请，回到了家乡西平市。
不少人说李颖傻，放着大钱不赚，回到小城市能有啥出息。
李颖从来不为所动，她经常说的一句话是，「能为家乡的法制建设出一份力， 是我身为党员义不容辞的责任」。
李颖从九十年代开始参与主办了一批大案要案，包括案值上亿横跨几省的非 法集资案，在老百姓中留下很好的口碑，小小的西平市没人不知道这个铁面无私 的「明星法官」。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
上任伊始的女纪委书记李颖，桌子上摆着一封西平市纪委转来的举报信。
时钟滴答滴答的响着，李颖和秘书讨论着怎么向进行即将访问的被举报人核 实情况。
这是个难缠的调查对象。被举报人，赵长奎，西平市第三人民医院院长。举 报信洋洋洒洒十几页，内容详实，列举了赵长奎收受贿赂，与黑社会勾结，玩弄 女性等问题。
一个医院的院长竟敢如此嚣张，令人触目惊心。如果举报材料属实，赵长奎 至少可以判十年以上徒刑。
秘书小张觉得这是调到大鱼了。以秘书小张对李颖的了解，自己的老领导一 定会抽丝剥茧，把事情查个水落石出。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
突然虚掩的门被「哐」的一生踹开了，一个五十多岁的男人大步径直走到沙 发坐下，翘起二郎腿，不紧不慢的说，「大美女，你这是新官上任三把火啊？哈 哈，久违了吧？」
说着话点着了一支烟，看上去根本不把李颖放在眼里。
如此直接的冒犯让空气仿佛凝固了，秘书小张不知所措把目光转向李颖。而 李颖脸上闪过一丝不易察觉的尴尬。
「你先出去吧，我和赵院长单独核实一下情况。」时间过去了尴尬的两分钟， 李颖终于回过神来秘书说。
秘书有点不解的离开了办公室，随手把门关上了。按照程序，这种核实调查 必须至少有两个以上的纪委工作人员在场。
「是这样的，赵院长，我们收到一封匿名的举报信，我怕贸然拜访你们医院 影响不好，所以请您过来找您私下核实一下。」
李颖像是被赵长奎毫不在乎的气势压制住了，说话小心翼翼。
「那你说说吧。」赵长奎吐了个烟圈，语气倒像是领导听下属汇报工作。虽 然实际上，李颖才是掌握着他的官场命运的上级。
「嗯，赵院长，我其实就是核实一下。举报信上说了六点问题……」传到门 外的声音越来越小。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
六个月后，西平市五星级蓝岛酒店顶楼的豪华包房内，隐约传出「滋滋」的 水声，还有一男一女模糊的对话。
「你这骚嘴还真让人着迷，没想到这么会伺候人，呵呵。」男人说着抽了一 口烟。
「嗯……」一个女人几乎一丝不挂，只穿了红漆皮高跟鞋和肉粉色蕾丝奶罩， 跪在男人胯下，脸色绯红，正如痴如醉的吸允男人胯下粗大勃起的阳具，听到男 人的调笑不禁从嗓子眼发出一声轻轻的娇哼。
男人耸动熊腰，手里拿着抽了一半的烟，鸡巴缓慢有力的在女人嘴里做起了 活塞运动，抽，插，抽，又插，把女人的腮帮子弄得鸡巴套子一样一会儿鼓起来 一会儿又瘪下去，像个肉套子，看起来比操逼还惬意。
「别光舔鸡巴，也舔舔卵子和屁眼」说着男人做了个半蹲的姿势，一只脚踩 在茶几上，把长满黑亮肛毛的肛门亮给跪在地上的美女。
「你坏嘛……」女人一边娇嗔的抱怨，一边还是顺从把头凑向男人又黑又臭 的屁股，伸出舌头，灵巧的往男人的两股中间探去。
「嗯，再深点，画圈儿，左三圈，右三圈。操，真他妈舒服！」男人享受着 女人舌头在屁眼的按摩，舒服的骂出来。
女人脸虽然已不再年轻，却有十足的经过岁月洗礼的女人的风韵和职场女性 的干练气质。
而此时这张熟女的俏脸却不顾一切的埋在男人乱糟糟的阴毛和肛毛里，甚至 顾不上扎的有点痛脸都变了形的丑态，灵巧的舌头努力的探索着男人最脏的部位， 如同那时天下最珍贵的珍馐美味。
「行了，赏你吃鸡巴。」男人从女人头上跨过去，把鸡巴亮给直直跪在地上 的女人。
女人的脸已经因为发情变得滚烫，脸上的精致妆容也有点花了。那张涂着口 红的嘴迫不及待的奔向眼前怒然耸立青筋勃起的阳具。
「操你妈的，贱！」男人抬手就是左右开工，打的女人口里含着鸡巴几声闷 哼，俏丽脸蛋儿被巴掌抽的啪啪做响！
这时手机铃响，男人拿起了电话，「三哥，到哪儿了？嗯对，顶楼包间，提 我名字就行。嗯，正在状态呢，哈哈，你上来就知道了……」
女人被情欲充斥了头脑，搞不清男人在和谁说话，被死死按住了头，只顾着 用嘴迎合着滚烫的大鸡巴的操弄。脸因为兴奋扭成一团。
此时这个其貌不扬的男人就是她的至高无上的。
女人成熟的肉逼已经泛滥成河，两片黝黑的大阴唇充血裂开了一条缝，阴唇 上方一粒黄豆大的肉芽「破土而出」，奶头也硬硬的立起来，不停的摩擦着奶罩， 快感从全身一波波袭来，让身体愈发燥热空虚……
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
突然，随着刷门卡「滴」的一声，门被从外面打开了。
「操，长奎，真有你的！咱们『大领导』纪委书记还真让你小子给上了！
原来，在屋里上演鱼水之欢的正是几个月前才刚刚打过交道的赵长奎和李颖。
李颖侧对着门，只能用眼睛余光扫有人进来，门外的新鲜空气和不速之客却 突然使她清醒了许多，听到这样话，本能的光着身子想推开赵长奎挣脱。
然而赵长奎一只手却死死的把李颖压在胯下，让她嘴里还一直塞着自己那根 雄伟的大鸡巴。另外一只手则一把拽过李颖的双手举过头顶，做出像举手投降的 姿势，刮光了腋毛的光溜溜的腋窝也看得一清二楚。
远远看过去，女纪委书记李颖光腚舔鸡巴的场面令人血脉贲张。
「咋地，领导？纪委书记？不也是女人？女人就得挨鸡巴操！」
「那凭啥你小子这么有艳福？你他妈不是被举报来着吗？」
「这个嘛，是人都有软肋。」赵长奎一边说，一边不紧不慢的操着李颖的嘴， 「你猜李书记的软肋是啥？」
「操，别卖关子了！」
「李书记哪儿都好，盘靓，调顺，四十多了保养的还像新婚小媳妇似的，工 作能力也强，西平市提起来「明星法官」谁不知道啊？」
「可就一点！」赵长奎顿了一下，「没开过荤，平时一直高高在上，一直端 着。」
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
含着鸡巴跪着给下属口交的女纪委书记羞愧无比，嘴里发出呜呜的鸣叫。还 好门已经关上了。
李颖的脑海又浮现出几个月前和赵长奎核实举报信的一幕。
李颖拿到举报信的心情很矛盾。新官上任三把火是没错，可是这个赵长奎， 她偏偏欠他一个人情。
那是两年前，李颖还没调任卫计委的纪委书记。她的哥哥因为车祸住院，医 药费花了一大笔，眼看要倾家荡产。李颖虽然大小算是西平的「名人」，钱其实 也没多少。
没有办法，李颖找到了赵长奎，想看能不能减免一些。
赵长奎倒是十分豪爽，吩咐会计做账把欠款全抹平了。没想到这就埋下了后 来的祸根。
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
李颖心里有鬼，那天就大事化小，把赵长奎举报信的事压了下来，随便写了 个报告交差。
赵长奎没想到自己两年前埋下的伏笔发挥了作用，也从中看到了机会。要是 能搞定纪委书记，那以后不是更为所欲为了吗？
他得知李颖离异空窗多年，正好自己老婆也死了，于是以谈恋爱为名向李颖 发动了攻势。
一开始李颖还很冷淡，冷冰冰的回绝。虽然恨嫁，但她的理性知道赵长奎不 是好人，自己和他在一起不会有好结果。
可是赵长奎何许人也？玩过的女人不计其数，李颖这种「冰美人儿」他都拿 下过不下十个。
「糖衣」加「大棒」，再「冰」的美人儿也得乖乖的挨操。
李颖果然也没逃过赵长奎的套路，两个月就半推半就的和赵长奎上了床，确 定了「情人」关系。
十几年没碰真鸡巴的李颖食髓知味，在赵长奎各种项目的悉心调教下一发不 可收拾，把憋了这么久的「贱劲儿」发挥的淋漓尽致。
赵长奎常给李颖洗脑，「李书记，你在外面已经很累了，我们两个人在一起 你就放松点，我绝对让你找到做女人的感觉。」
一开始李颖还不知道「做女人」指的是什么，她后来才明白了，自己女人的 一面真的被压抑太久了。
当她学会熟练的口交，学会说粗口，学会穿情趣内衣走模特步，学会拍下流 的掰逼照，学会接受肛交，学会舔屁眼……她才知道做女人被征服原来是这样快 乐！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
这时李颖的头被强行拧到门口的方向，看清了来的人。
「三哥，你听过吧？光华医院的老板。」赵长奎给李颖介绍。
其实不用介绍李颖也知道这个光头穿花衬衫的「三哥」，大名叫刘三，因为 光华医院涉嫌严重贪腐，正是这个女纪委书记的工作对象之一。
光华医院是私立医院，坑蒙拐骗的事不少干，近一年就涉及致死致残医疗事 故多起。纪委正做预案，准备派工作主进驻调查。
没想到，竟然以这种方式见面了。
「哈哈，李书记，有名的女强人，久仰久仰！」三哥也是有备而来，想和李 颖「拉拉关系」。
李颖羞的脸都红透了，头转回来不敢看「三哥」。这以后还怎么开展工作啊？ 自己的名声不是全毁了吗。
「长奎，你，你……你怎么找刘三过来。」李颖气的说不出话，起身想找衣 服。
「咋地？还放不开了？三哥又不是外人。」
「长奎，我看错你了，你原来是这种人。我警告你，你和刘三的违法行为已 经够判十年以上了，组织已经掌握了大量证据，正准备调查你们。你们好自为之 吧。」李颖一把推开赵长奎，表情突然变得冷冷的。
「我操，来骚劲儿了？别他妈敬酒不吃吃罚酒！老子享受的够本了，不介意 再添一条轮奸罪，让你也身败名裂！」赵长奎突然目露凶光，显示了他的流氓本 性。
「纪委书记算个屁，臭逼，骚逼，贱逼！」一边骂一边不由分说就是左右开 工十来个耳光，打的李颖一下子蔫了。
虽然脸上火辣辣，那种屈辱的奴性又从李颖的心底油然而生，一波波臣服的 冲动终于压过了理智……虽然眼前的两个男人都是她的下级，但作为女人却甘愿 对着他们的大鸡巴俯首称臣了。
「跪下认错！」赵长奎不依不饶。
平时的李颖肯定难以想象这样的羞辱。代表国家权力的堂堂女纪委书记，谁 敢冒犯？
此刻男人的强势却让她不由自主的犯贱，骨气和尊严都丢到了九霄云外！
女纪委书记李颖慢慢附身跪在两个腐败分子面前，不争气的低下了头，「我， 我错了……」
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
不一会儿，屋子里传来隐隐的女人被玩儿时特有的那种幸福而压抑的呻吟声。
这是赵长奎让李颖做的热身项目，「西平欢迎你！」这个项目是让李颖一边 自慰，一边展示和解说自己的逼和屁眼儿。目的是给女人催情。
只见女纪委书记现在长发披肩，面色红润，奶罩倒是还穿在身上，脚上还踩 着高跟鞋，不过胯裆里那俩肉窟窿在腐败分子面前已经没有秘密可言。
李颖倚在沙发上，媚眼如丝，两条圆润的大腿已经分开搭在沙发扶手上，一 轮圆月似的肥美大臀努力超前，把胯裆里迷人的逼和屁眼儿同时完全的展露在刘 三和赵长奎面前！
「哥哥们，这是妹子的浪逼。」说着李颖涂着红指甲油的玉手分开了自己黑 逼的两瓣黑红色充血的大阴唇，露出了阴道鲜嫩蠕动的内壁，「我是浪逼，骚逼 ……」
李颖边说边用一只手揉动大阴唇上方的肉芽，黑逼下方，紧致的屁眼儿也不 闲着，褶皱跟着有节奏的蠕动，仿佛一张要吃东西的小嘴儿。另外一只手则是抚 摸自己的奶子。
「李书记的腚眼子拉了四十多年屎，看着还挺紧，不错！」
「李书记骚逼嫩的像大学生似的，没咋开发啊，怪不得骚劲儿这么大！」
「平时看不出李书记这么骚啊！」
「那是真人不露相，平时喜欢装逼，背着人喜欢玩儿逼！」
「我他妈以为『明星法官』是啥货色呢，哈哈！」
刘三和赵长奎你一言我一语的羞辱，让李颖一直处在高潮的边缘，彻底迷失 了自己，呼吸变得越来越急促，伴随阴道的一阵急速抽搐，和「啊……」的一声 娇啼，一股骚水儿从李颖的逼里像尿似的喷的到处都是，女纪委书记迎来了第一 次高潮！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
「骚逼，过来。」
赵长奎像抱小孩撒尿一样，一把把李颖抱起来搂在怀里。身材丰腴的李颖在 魁梧的赵长奎怀里却乖巧的像个未经世事的小女孩。
李颖只觉得空调的风吹在胯间，凉凉的，分外的羞耻。
突然她感到一个坚硬的肉棒抵住了自己的屁眼儿，而且随着自己身体的下沉 缓慢而坚定的挤开了肛门的括约肌！
「啊！」虽然被赵长奎玩过屁眼，但这个姿势却是第一次而且格外的有失控 感，全身的注意力不禁都集中在被鸡巴长驱直入的屁眼儿上！
而来不及李颖多想，赵长奎双手一松，就在一瞬间，鸡巴已经连根没入李颖 的臭屁眼儿！肛门的巨痛让李颖花了妆的骚脸痛苦的扭曲成一团，看上去丑态毕 现！
赵长奎不慌不忙，用这种撒尿的姿势操起了李颖后门。
「李书记，你是不是说过不让『走后门』？」
李颖确实说过这句话，是在全市卫生系统廉政建设大会上。她也知道赵长奎 这不怀好意的问题。
「嗯……」李颖的肛门死死箍住赵长奎的鸡巴，满脸通红，胀痛的说不出话 来。
「那咱俩这算啥？」赵长奎发现提到走后门，李颖的屁眼儿就夹的特别紧， 显然是很让她羞耻！一边问一边用鸡巴缓缓的抽插。
「『走后门』有啥不好？我看李书记挺喜欢啊！」
李颖的屁眼儿又是剧烈的收缩，伴随着娇滴滴的呻吟，「嗯……」无能为力 的迎合着赵长奎无耻的侵犯！
「那以后李书记让走后门吗？哈哈！」
说罢，赵长奎仰卧在床上，示意刘三「提枪」过来。作为「战友」，这是不 用说话的默契。
迷离中的李颖，发现自己被夹在两个魁梧的男人中间，一动也不能动。
赵长奎在下面，插着她的屁眼，两手把着她美腿，蜷到胸前，摆出行房的经 典姿势。
刘三在上面，大鸡巴顶在她水淋淋的逼口，像刀一样，一次次划开她的两瓣 大阴唇，就是不插进去。急得李颖的骚逼一吸一吸的，看着非常淫靡。
「李书记，准备好了吗？」刘三一脸坏笑的问，盯着李颖的俏脸。
这张脸曾让无数的犯罪分子胆寒，也让老百姓铭记和称赞，组织的信任让她 担任了纪委书记的重任。
而此刻，那精致的妆容只是给两个腐败分子助兴而已！
「嗯……」女纪委书记李颖蚊子样的闷哼一声，眼波流转，面色绯红，已经 满是顺服之意，哪还有平时的威严和神采！
「我……我要……」说罢，娇艳的红唇也嘟起来，渴求男人的安慰。
「哈哈，那我就不客气了！」
「啊…………」一瞬间，李颖身上三个肉洞都被填满了。屁眼儿里插着赵长 奎的鸡巴，逼里夹着刘三的鸡巴，性感的小嘴儿也如情侣般热烈的迎合着刘三的 亲吻！
这种立体的充实的感觉让她飘飘欲仙，自己不但被操了，而且是被下级操， 被调查对象操，被两个腐败分子操，这样被征服，才让自己明白什么是真正的女 人的快乐！
散落一地的蕾丝丁字裤、奶罩、裹臀裙，真丝开衫，还有烟头和酒瓶，见证 着这淫靡荒唐的一幕……
（待续）
读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



