# 2021-05-30【阿瑶的骚逼】



【阿瑶的骚逼】



【阿瑶的骚逼】
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：ahbtc 2020/6/09发表于：首发Sexinsex 是否首发：是
初到这个陌生的城市自然感到非常的寂寞，就经常去网吧打发时间，记得那 是一个寂静的夜晚，我一个人寂寞到极点，于是就逃学去网吧通宵。在QQ上面满 无目的的瞎转，转着转着就转进了一个叫做「寂寞夜色」的聊天室里面，并且在 里面认识了一个网名叫做永不见面的女人。聊着聊着我们便莫名的投机！于是经 过几个月的交流，她就成了我网上的老婆，也是现在的性伴侣。
她叫阿瑶， 30岁，结过婚有一个6岁大的女儿。虽然丈夫是一个德高望重的 老师，可是只会读书的老公实在是不懂得情趣，再加上得了一种类似内分泌系统 的疾病，于是阿瑶生完孩子后就没有了夫妻间的快乐！
她一个人寂寞难耐可又介于伦理道德，家里面又是十分保守的风格。夫妻间 经常吵架打架，无奈下，她丢下老公，一个人来到我生活的这个城市打工。我们 就这样认识了。
第一次见面她穿得很保守、有那种职业女性的气质。没有化妆，拥有一双很 大又很勾魂的眼睛。我第一次见到他便想跟他干一次！她屁股很圆润，大腿细长， 嘴唇很薄很性感，很大方！我们经过几次见面后在网上更是无话不谈了！
终于谈到了性！她说她一个人很寂寞……由于她在酒店打工，身边那些小姐 客人很多！她见惯了他们却又不敢表露出来！一是怕不卫生二是怕传出去……我 说我会在暗地里跟他交往做他老公履行她老公无法给予的一切，几经犹豫后她终 于决定跟我交往了……
我心理别提多高兴了！
我们第一次亲密接触时她显得很害羞，我也是第一次去开房，于是我都记不 得怎么办完的那些手续！就开好了一间房！她依旧穿得很保守……但是进了房间 我们聊了一会，她问我是不是第一次，我说是。她问我会不会后悔我说不会，于 是我们开始拥抱……那是我第一次拥抱除我妈妈以外的女人……
她身上擦了香水，可是又好像中间蕴藏着什么味道……后来才知道原来她有 体味……妈的……这个骚狐狸精……我发现她在我的身上摸来摸去……不一会就 滑到了我两腿之间。
虽然平时我经常锻炼身体，每天都打飞机可被她这么一摸就按耐不住了！一 下子硬了起来！我忍不住一把抓住她得奶子……哇……好软……她看看我……开 始色色的坏笑……
我想！你这个骚货……老子今天第一枪就要干死你……她开始轻吻我的耳朵 ……妈的！第一次被人这么亲……好爽……我于是开始脱她得上衣，摸他的屁股 ……瑶开始啊……阿……啊……的浪叫……于是轻轻的贴紧我得耳朵说：「涛涛、 你得鸡巴好大哦！我怕怕呀……」
我想，你这骚货……想被干了吧……于是开始脱裤子……她一把抓上来！妈 的！差点射了……
但是我已经感到鸡巴涨的不得了了……马上把她推到床上……开始解自己的 皮带……怎么一抬头这骚货已经把外衣外库脱了……一看到这女人的身体……我 的鸡巴马上翘了起来……把内裤都要顶开了……
瑶突然站起来抱着我！给了我一个香吻，说：「涛……别急麻……我们一起 去洗洗？」
我二话没说就抱起她来走向浴室，她突然间象一直温顺的小兔子在我双臂间， 轻柔的抚摸着我健壮的双臂！说：「好老公……你可要对人家温柔点哦！你的肌 肉好发达啊……人家怕怕麻……」
我笑笑说：「姐姐……今晚就靠你了……」
于是把她抱进浴室开始放水，我们也在浴盆前的镜子前开始拥抱亲吻。我从 她的脖子吻到耳朵，她开始呼吸急促，开始浪叫……我更冲动了！于是一嘴咬住 她得嘴开始乱啃……
以前没有亲过麻……哈哈……我顺手把手放到她得背后开始解她得胸罩…… 妈的……第一次不知道怎么解！
解了半天，她看我这么紧张，只是微微一笑，于是自己把手转到后面一解就 开了！我迫不及待……一把揪掉她得胸罩开始亲吻她的奶子……妈的……原来现 在大多数女人的胸都他妈是假的呀！
她得奶子又小又瘪……我想她肯定是几年没有被性爱滋润过了才会这样…… 可是乳头特别的长！大概又一个指节这么长！我好奇的用指头捏住它们……问她， 她说是生孩子喂奶时弄的……原来如此！
我说：「姐姐……我要吃你的奶奶了……」
她娇柔的说：「来吧……」并把我的手扶到了她的双峰上用力的挤压……
说实话……那奶子捏起来真是不知道怎么形容……特别软……好像是没了水 的皮球……一点弹性也没有……虽然如此……我还是勉为其难的捏着！便把嘴逗 了上去，开始舔起她得奶子……妈的……
没有味道麻……我还以为是甜得呢……这时水热了……我不好意思的开始脱 衣服……她却比我性急，迅速脱了个精光……妈的，这个骚货……我看见她的阴 毛比较稀疏，皮肤有点黄，但是屁股还是不错的，虽然有点赘肉！老子想，妈的， 不管了……干……
她色色的看着我，走过来轻轻对我说：「还不脱裤子？要不要我帮你脱呀？」
我这才反应过来于是一下子把裤子脱了，小弟弟当然是早就渴望弹出来透气 了！一下子挺了出来！她看着我的鸡巴！一幅惊奇的样子，还小声的说，这么大 ……
我暗喜！于是我们双双走进浴盆！我开始借帮她涂浴液为借口抚摸他的全身， 她也不反对，只是闭着眼睛漫漫的享受……我于是从她得双峰一直摸呀摸……为 他的阴毛上了液体，而后又把手指轻轻的伸向那个我从未触摸过的禁区……
哇……比我想像中的舒服……两片淫肉间是小穴呀……瑶的小骚穴…… 5年 没有开封过的小骚穴呀……我就用手指轻轻拨开淫肉，伸了一个指头进去，她一 把抓住我的手！娇媚的对我笑……说：「坏小子……你在摸什么呢？」
我跪下来亲了她的小肚子一口！说：「姐姐……让小弟弟跟大姐姐的小妹妹 问候一下麻……人家小弟弟实在忍不住了……」
她娇美的说……等一下等一下……于是开始用手套弄我的鸡巴……妈的！比 打飞机爽多了……她熟练的动作……让我忍不住快要射了……我说……姐姐…… 我好涨……要射了她忙停手……说……不行不行……不能射呀……我要留这她们 来喂我的小妹妹……我听了更激动了！于是我抱起她！蹒跚的走到床边！把她放 倒在了床上。
她很自然的躺倒，双腿分开！说……来吧……让你看看我的穴穴，我高兴地 不得了……以前只在 A片上见过……这次……我迫不及待的跳上床！用手开始亲 抚她得淫肉……于是我用鼻子凑近穴穴闻了一下……妈的！有点骚味……
不过管不了这么多了，我开始摒住呼吸吻了上去，用舌头开始舔她得大阴唇！ 她开始用双腿夹住我的头！腰开始扭动！呼吸也开始急促！
她开始微微的叫……啊……好弟弟……就是这样……用牙咬我的穴穴……前 面一点……对了……我开始咬住她的阴蒂，含在嘴里用舌头轻轻的顶她……她的 浪叫更快更大了……啊……啊……对！就是这样……啊……我隐约感到骚穴里面 开始流出酸酸的淫液了……妈的……这婊子……
她开始用双手抓住我的头发……说……好哥哥……人家穴穴湿了……来！你 睡倒……到姐姐帮你服务了……我马上睡倒，她开始亲吻我得嘴、脸、耳朵、脖 子、啊……我大叫一声……原来她重重地在我得脖子上咬了一口……我说……你 是狗呀！怎么咬人呢！
她淫笑着，边吻边对我说……我要你记住我……记住我……接着开始亲吻我 得乳头……她得舌头好像是湿湿的软糖、烫烫的在我的乳头上打着转……真他妈 爽……我开始更冲动了……小弟弟也在她的胸部开始摩擦起来！她感觉到了！于 是配合的扭动着！
突然，她把嘴移到了我的鸡巴面前，她一手抓住我的鸡巴，开始套弄……并 轻轻用舌尖在龟头上面摩擦旋转……我哪里受得了……开始扭动……啊……瑶姐 ……轻点……我……我……受不了了……她不但不温柔，还开始套弄的更快了… …我开始急速的呼吸……
她干脆一口吸住我的鸡巴开始做活塞运动……哇……原来口交这么爽……怪 不得老外喜欢……妈的……我心里想……嘴巴里面好温暖呀……又湿又烫……她 快速的套弄……我开始觉得鸡巴好涨！
我快要射了……我尽量忍着……可是却忍不住了！我很怕……瑶姐……太爽 了……我要射了……她反而套弄的更快了……啊……我的大脑突然一片空白…… 一种莫名的兴奋冲了上来……伴随着她快速的抽动……我射了……
大概射了 3秒钟……突然她抬起头……开始咳嗽……咳……咳……咳我连忙 起身拍着她的背……她咳嗽了一下抬起头说：「死人、想呛死老娘呀！射这么多 ……」
我不好意思的说：「好姐姐……人家第一次麻……你功夫在好么好……我受 不了了麻……」
她马上笑笑……睡倒在床上，张开大腿说：「来吧……这次该姐姐舒服一下 了！刚才让你这么爽，我都喝了你的精液了……味道好浓呀……」
我的鸡巴还是那么涨！我也不想这么多了！就扑了上去，开始用手握住鸡巴 准备进攻！可是往哪里插呀…… A片到是看了很多……就是实际操作上不知道怎 么搞……于是我犯难了……她也许看出了我的困扰！
用手拨开了一条通路，说！来吧傻小子……往这里插……我这才发现总共看 得到的有两个洞，一个是阴道，另一个是肛门……哈哈……我就用龟头轻轻放进 了她得淫穴里！，妈的……真舒服……龟头在阴道口哪里进入时……发现好滑… …我想！这骚货，淫穴都淫水直流了……
再一探，真烫……里面又紧又烫又滑……原来做爱这么爽呀……比打飞机舒 服多了……我便一下子顶了进去！她啊的大叫一声……然后含情脉脉的看着我说： 「傻小子！拼命呢！轻点……」
我不好意思的笑笑！于是轻轻的开始套弄！她也开始慢慢进入状态，下身开 始扭动！用手抓住我的双臂，口中开始啊……啊……对……对……就是这样…… 轻点……对……再深点……对……我按照她的指示，开始慢慢用力—九浅一深的 做起来……
我开始在心理默数、 1、2、3、4、5、6、7、8……9然后猛的一插！她也开 始有规律的叫！啊……啊……对……啊……用力……啊……好帮……干我……用 力……对……我开始更加激动了！于是抽插开始更快起来……
她的穴穴好像突然有了魔力，吸引了我的鸡巴……感觉里面有个尖尖圆圆的 东西摩擦我的龟头……淫肉也夹着我的鸡巴规律的活塞运动着！我开始用力的抽 插……她的双腿突然夹住了我的腰！双腿钩住我的腰！她双手也搂住我的脖子！ 开始狂吻我的胸膛！
啊……啊……干死我吧……用你的大鸡巴……啊……干……干……干……我 呀……我更兴奋了……于是加快了速度……她马上停住，说！好弟弟……来！换 个姿势……姐姐让你上天堂……于是我迅速抽出鸡巴……鸡巴冒着热气……还有 她的淫液……
她迅速象小狗一样趴在床上！把屁股高高举起来说：「来！好弟弟……把你 的鸡巴插进来……使劲啊！」
我二话不说一把把鸡巴送了进去开始顶……啊……这个姿势更爽……
刚才那个还要借用臂力喝腿力……好累……不知不觉已经出了一身汗……这 骚货也开始淌汗了……妈的……一股子腥臭味……我想……你这个狐狸精……老 子干死你……就开始用双手扶住她的小肥腰开始推送……她叫的更大声了……啊 ……啊……啊……插死我吧……对了……就是这样……顶……顶啊……装啊……
床板都发出嘎吱嘎吱的声音了……我感觉龟头又开始发烫了……她转过来！ 一把把握推倒在床上！
让我躺好！并一翻身骑了上来！马上把我的鸡巴送到她得荡穴里！然后把我 的双手扶到双峰上！说！用力捏呀！捏我的奶子，我就听她的开始搓揉她得小奶 子……妈的！才有我手掌心大……
她开始骑着我扭动，腰在摆动……臀部也在绕圆圈旋转，同时也在套弄着我 的鸡巴……啊……啊……
连我自己都忍不住开始叫喊……她叫得更大更开心了……啊……啊……啊… …我要丢了……她叫这，动的更快了……
我也忍不住了……精液又一次泳了上来！在我们俩的扭动中！我跟他同时到 了高潮……于是她也摊到在我怀里，在休息片刻后！她笑着对我说……小处男… …哈哈—小老公……以后我们……
我马上很快接过来说……好姐姐……以后也请多指教了……她听了笑的更淫 荡了……娇柔的说……好嘛……你以后都要这样欺负人家呀……人家不要啦…… 我把手指又一次扣弄到她得小穴说！好像时它在欺负我兄弟麻……你不喜欢大不 了以后不给你……
她马上急着说……不要麻……以后人家会只对你一个人好的……然后我们又 是一番热吻……又做了三次……
现在一想，那可是我的第一次呀……现在想想……他妈的！这个婊子……就 这样骗了我的第一……
不过从那一天起，我有了一个安全的性伴侣，我们每周都要见一次面……每 个月都要在外面开两次房！我每次都把堆积一个月的精液一滴不省的上交给她……
生活外她也会来学校看我、给我买东西。我对同学说他是我姐姐……当然， 我也会去酒店看他，她对同事说我是他弟弟……事实呢……
呵呵……真希望这样的日子一直一直这样下去……她得骚穴只让我一个人操 ……让我操死这个荡妇吧……哈哈……未来的日子很长……我知道我们不可能在 一起，但是谁在乎这么多呢？鸡巴渴了就要找穴操…… 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



