# 2021-05-30【股神“十二”】第三十八章：凶残的股市



【股神“十二”】第三十八章：凶残的股市



【股神“十二”】第三十八章：凶残的股市
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：懒神 2020/8/26发表于：首发SexInSex 字数：13709
张杰看着窗外游性正浓人群，很快认出了前呼后拥的闻昌明副市长，在一旁 前呼后拥的恭维中指点讲解岩壁上的雕像……
一身赤裸瘫软在床上，露出一脸满足神色的紫霞与张杰蜜语，一脸甜蜜的躺 在张杰的腿上！老公你好坏，我逼逼被你干肿了腰腿都干软了，一会我怎么出去 见人啊！
哦！这还是问题吗？
来老公帮你按摩一下就好了……
对了老公昨晚我与胖哥之间发生了点故事，你想知道吗？
张杰点了一下头「想汇报我就听听你和胖哥的故事」
紫霞述说了帮沈文宗口交并把精液喷射在自己乳房上的经过，祈求的目光看 着张杰，老公我错了，你还是加倍惩罚我吧，怎么惩罚我都接受！
张杰一笑！
胖子看紫霞的眼神比自己看孙俪俪都色，自己是色在表面，胖子色在内心深 处！胖子对紫霞有想法自己不是不知道，在说自己还在孙俪俪口中撒过尿哪？
张杰看着紫霞局促不安的羞涩媚态：看你现在的迷人可爱的病态，你还经得 住老公的一次惩罚吗？
能！老公你惩罚我吧！
张杰刮了下紫霞的鼻子，模仿「亮剑」中首长批评李云龙的一句话：做为一 个胖子的朋友，孙俪俪的闺蜜你已经做的很好了，对你这次做得好的地方不予表 扬，错误的地方也不予批评，功过相抵，在接再厉，过好生活的没一天！
老公你什么意思？紫霞看向张杰，
张杰：我就这个意思，看你的悟性和理解喽！
老公你今天对我的惩戒是因为游客还是胖子！
张杰：我的小傻瓜！你难道真的不知我有多爱你吗？老公我的命都是你一口 一口裹着我的鸡巴救回来的，与生命相比纠缠那些细枝末节又有什么意义！
紫霞一下扑进了张杰的怀抱，浓浓细语：老公你会惯坏我的！
张杰捏住紫霞漂亮的鼻子道：对了，紫霞这艘天鲲号我打算送给你当礼物， 过两天过户直接签在你的名下即可，这是老公我送给你的第一份礼物喜欢吗？
紫霞一抿嘴：我可以把这艘游轮转送给别人吗？张杰在紫霞坚挺柔润的乳房 上一边揉捏，一边道：只要你高兴，你把天鲲号炸沉我都不管！
紫霞扭头回吻着张杰，我想把这艘船过度到胖子和孙俪俪的归一茶楼名下， 开个水上的茶楼……
晚餐时间快到了，张杰与紫霞携手来到了餐厅，张杰一米八的身高身着浅色 休闲装，身板笔直如一多年的军人，面色红润双目有神而深邃，嘴角微带轻笑。
紫霞身穿一低胸露背的深色晚礼服，长发自然散披身后，荫衬着紫霞皮肤白 润丰胰，乳沟深深，面若桃花，脸上总是挂着让人温暖的微笑！
两人进入立刻吸引住了众人的目光！孙俪俪：天鲲号老板夫妇闪亮登场啦！
一名五十多岁，难得没有将军肚，身着纯棉白衬衫 并把衬衫下摆塞到了藏 蓝裤子里，双目有神，语音爽朗，地质优良皮质和精工的腰带扣工整系在腰间， 式样普通但擦的一尘不染的皮鞋和身上每一步都散发的气势就在告诉大家自己与 众不同的身份！
一个三十来岁秘书身份的人急忙走上一步：张老板及高贵的夫人我给你介绍 一下，这位是sh市闻副市长！这几位是sh市几所知名大学的校长或某领域的 专家和省市电视台的当家主持人柳诗诗和傲江雪！
张杰看了这大约秘书身份的男士一眼道：在这里我强调一下，我不是什么老 板只是一名普通的公务员！
一个拥有游轮的公务员肯定不是一般的公务员，周围的眼光对张杰不由都高 看一眼！
张杰说完上前两步道：在下张杰见过闻市长，闻市长你的大名在我们sh市 可是久负盛名啊，无人不知啊！
闻市长伸出手与张杰握了一下手，非常感谢你和你的夫人热情的款待，只是 让我感到奇怪的是，你似乎更看重自己公务员身份是为什么？
张杰：因为商人多重利，公务员侧重信，我认为信大于利，在两者之间大多 情况我愿选择前者。
闻昌明：张先生咱们坐下聊，你刚才说你在信与利发生冲突，会大多数选择 信，为什么不是全部选择信哪？
张杰：因为人无完人，那样也是反人性的！不诚实！满嘴百分之百布尔什维 克的人历史也证明了他们并不可靠！
闻昌明：这个话题有些沉重，换一个轻松一点的话题，说着瞅了一眼对面的 美女主持柳诗诗！
柳诗诗开始带话题操作……
张杰不由为柳诗诗的能力点赞，柳诗诗与闻市长这股默契似乎可不是一天两 天能磨合出来的！
胖子一撇嘴心道「这是玩我兄弟的船，吃我兄弟的饭，还看不起我兄弟啊」 ！很不地道的把「龙牌」拿在手里当手把件盘弄！原本有些官气的闻昌明不由看 在了眼里，闻昌明可不是重庆三少和张杰胖子雷神可比的，「龙牌」代表着什么 自己可是心知肚明！
紫霞美丽端庄优雅谈吐得体应对自如，很快赢得了柳诗诗和傲江雪的好感！ 张杰则低调中捎带自信，话语比较少点到即可！
前世资料显示此刻闻市长与代理市长徐雨薇竞争sh市市长到了白热化的程 度！自己又与徐雨薇的嫡亲妹妹走的那么近，能给自己好脸色才怪！
闻市长见到胖子对张杰很是恭敬，一幅以张杰马首是瞻的样子，这个胖子是 个怕媳妇的主，可孙俪俪竟不住给张杰夹菜，那个亲热劲让一旁的刘诗诗甚是惊 讶！
闻市长不得不从新审视张杰！这个张杰似乎充满了神秘，在一个这个张杰对 自己态度还算恭顺！在说现在还是在别人家的船上，不应该太冷漠张杰，别看张 杰说的好什么信大于利，哪有不爱财的！就不信不能把张杰变成自己的人！
闻市长话题一转：诗诗你们可不要轻看咱们美丽的张夫人，她可是反劫机的 女英雄，四个恐怖分子她一人就制服了两个！你们以后可要多报道报道哟！
柳诗诗：紫霞嫂子就是传说中的那个大、大女英雄啊！
张杰眉头一皱，这个柳诗诗差点把大奶女英雄说出来，当时自己怎么出这么 一个糗招呢！弄不好会成sh市一段笑谈！
紫霞面色一红，英雄我可不敢当，我们对面的哪两位美女在飞机上与恐怖分 子做斗争的时候也表现的很积极，更主要还在荣誉面前保持低调，你们更应该采 访一下这样的……
闻昌明：张杰同志最近市里研究决定要成立一只特殊安保特勤大队！全市各 方面资源会向这方面倾斜，直接隶属市委和省委！打破行政级别和地域等诸多限 制抽调军、警、宪、特的精英组建，不知道你可愿意前去工作！
张杰眼睛一亮，谢闻市长抬爱，有为国效力之机自当义不容辞！
这样我闻昌明就当你的推荐人了，你可别没干几天因吃不了苦被退回来！那 时候我可教你卷铺盖卷走人……
一场晚餐宾主尽欢，紫霞以全体大学生观光团免费食宿行为条件，闻昌明给 审批了一天鲲号在市中心水域的一停泊码头的问题！
闻昌明对张杰和紫霞还是比较看好的，并且本钱下的不小！
晚餐结束大家各自散去！张杰陪着闻昌明市长在顶层平台上转了半圈，张杰 小心应付着闻市长的提问！
张暗叹与领导谈话真是累，既要得体，又要适当表现又不能表现的锋芒太露 ！要是一个笨蛋加窝囊废领导要你何用……
张杰刚回到三楼客厅，就被徐紫嫣竟缠着张杰来到了原唐灿居住的客舱，这 间二楼的客舱足有一百五十多平，窗外是一个不小的小型平台，装修的也很豪华 大气，更为精致细腻！
大哥哥你是否背叛了我和我姐姐！你们两口子投靠了闻昌明，我徐紫嫣虽小 可眼里不揉沙子！
张杰一笑：我身在曹营心在汉，替你和你姐姐潜在闻昌明身边卧底不好吗？
啊！
徐紫嫣：你怎么这么复杂，我怎么知道你是否真心帮我和我姐姐！
张杰按着徐紫嫣的脑袋就一顿揉搓，徐紫嫣：混蛋，你又欺负我，你在这个 问题上含含糊糊你会很危险的！
这方面我从不含糊，明白人自然明白，你这个小孩子就不要多想了，会死很 多脑细胞的！张杰说完做出要揉搓徐紫嫣头发状态！完全一副大灰狼的样子！
徐紫嫣连忙道：对了我二哥知道你打我的事了！他说非要扒你的皮，拆了你 的骨头！你可要小心了！
哦！张杰：我找找闻市长，让他帮我想想办法！
哈哈！
我哥要收拾你，闻市长屁也不会放的！徐紫嫣一脸坏笑看着张杰的笑话！
那我就不上岸了，我不信你哥哥在水中比我厉害！徐紫嫣一愣，随即脸上露 出一丝坏笑！
大哥哥你在水里有多厉害！我把我二哥骗到船上，你把他骗到水里，胖揍他 一顿也挺有意思的！省得他一天到晚鼻子朝天走路，见到谁都傲傲的，我爹都说 了他早晚要吃大亏！
张杰弹了徐紫嫣的小脑袋一下，连你亲二哥都坑，我早晚得被你坑死！
对了我交代你几件事你办一下：
一/你也注册一个国际比特币交易账号，打点钱进去！然后等我的命令！
大哥哥比特币在狂跌哪，你的比特币已经损失了一条天鲲号了！
张杰又敲了徐紫嫣一个小爆栗子，让你笑话我！我修改完密码就清仓了，我 难得向你请示不成！
徐紫嫣：大哥哥连我都知道比特币不让清仓，仓底至少保存四位数。我真怀 疑你的投资水准！考虑是否与你合作了！
张记：你不但注册一个国际比特币账号，还要帮你胖哥，雷哥，还有艳丽嫂 子都注册一个！我要我的这帮朋友都倾家荡产！
大哥哥你太狠了吧！比我都很，干脆「娘老狠了」这么霸气的绰号我送给你 好了！
张杰翻了一下白眼：我才不要哪！
二/送三大少爷的直升机一只没回来，你打电话给我要回来！不然我让胖子 拿着「龙牌」到你婆家去烧房子！
徐紫嫣也学着张杰一翻白眼：你在我面前少提那个唐少，我烦死他了，还有 什么一气说吧！
下面都是小事了，直升机回来的时候，你让飞行员给我带几台电脑，笔记本 ，苹果手机回来，配置要最好的！
还有就是价格不能是最高的！我可不想当冤大头！张杰说完似乎对唐灿这个 房间发生了兴趣，东瞧瞧西看看！唐灿屋里留下了不少好东西！
徐紫嫣：大哥哥你不是难为人嘛？还有吗一起说？
三/就是明天周一了开盘时间我可能不在船上，你和胖子低吸600069 银鸽投资和002695煌上煌即可！根据这两股盘子大小，你们合理安排资金 量不用我细说吧！
徐紫嫣：我说你为啥老盯着这两股不放啊！咱们换别的股不行吗？
张杰一撇嘴：你老师没教过你龙回头战法嘛？
徐紫嫣摸摸脑袋：教我的可多了去了，可没一样顶用的！
张杰往沙发上一仰，好了！就这些吧！徐紫嫣也出了一口气，你可算说完了 ！说完逃跑般走出了客舱！
刚要关门，回头道：你怎么不走啊？
张杰正在好奇的翻弄东西，根本没听见！
哼！
徐紫嫣生气的关上门走了！张杰赶紧把门锁好！做贼似的在唐灿客舱里翻动 起来！
博古架上古董、文物，字画，手把件上百件之多！张杰细看之下竟多是赝品 ，有几件真的，也都有瑕疵！
张杰直接开启自己的作弊神器——天人合一与信仰之目！屋里的墙壁变得水 晶般透明起来！
有两层套间，第一层是一个三十平左右的房间，房间除了精美的装修，几个 镶嵌式的大衣柜外一侧摆放这一散发着自然光泽的直径差不多三米的巨大扇贝的 贝壳，上面自然的纹路打磨的柔润而有光泽！张杰轻轻一触，巨大的贝壳轻轻弹 起，宛如孔雀开屏一般打开，竟是一巨大的圆形水床！立起的扇贝上竟雕刻着晶 莹剔透活灵活现美女，一看竟有三分与紫霞相似，这显然是一间卧室！
围绕巨大仙贝水床是一圈落地大镜子，造型各异，外包纯银镜框！在张杰的 信仰之目下没什么秘密，很快发现了这些大镜子后面的秘密，隐藏着一道暗 门！
打开暗门竟是一不到二十平的储物室！四个墙角都堆放着大小十几个箱子， 一个角落里都是一些世界名酒！储物架上各种好东西不少！
我靠！东边墙角箱子竟是成箱的现金，人民币、美元、港币，欧元、英镑， 张杰大致预算一下差不多有数千万之多！西面的箱子里竟有不少上了年份的老药 ！真是意外之喜！大家族的底蕴真是可怕！
尤其这些老药的价值更是不可低估，甚至比哪十几箱钱币更值钱！张杰仔细 看了一下各种老药的数量品种和数量。
大家族就是大家族，弃之不要的都价值上亿！这话要是被唐灿听到，鼻子都 得气歪了，我那是走的太急没来的及带走！很多都是唐灿整上来的私货！
张杰退出储物室，回到唐灿的客舱！做在真皮沙发上轻轻叹了一口气，因为 不知不觉间时间过去一个小时！还只是看了一个大概，张杰修改了防盗门上的电 子密码！这个房间将成为自己和紫霞的私人空间！
张杰打开唐灿的私人高配电脑，竟需要登录密码，张杰估计唐灿也是一个电 脑白痴，直接重启进入了电脑安全模式，在安全模式下进入DOS，删除了原开 机部分文件，在到微软官网直接下载了原文件覆盖，点击关机开机启动……
张杰打了一个响指嘴角露出了微笑，这唐大公子的电脑配置很高！硬盘除了 机箱内的20T外，竟与天鲲号的监控系统相连！张杰赶紧找到隐藏的监控系统 ，登录进去很快找到了紫霞和孙俪俪徐艳丽余红颜胖子和雷神在船尾进行训练， 看样子训练已经接近了尾声，估计一会紫霞就该找自己了！
张杰又看了一会勃然大怒，这个唐灿够龌蹉的，竟有偷窥的爱好！收录了很 多天鲲号上各房间男女做爱的视频，竟有几段自己与紫霞的精彩的视频！有客舱 的，走廊的，顶层平台的，甚至有胖子射紫霞乳房上的一段！
胖子与孙俪俪性爱动作片也很精彩……
黑子余徐艳丽的……
雷神与余红颜的……
甚至有徐紫嫣的更衣洗浴和就寝的视频，小丫头挺有料的吗？
更多的是张杰不认识的人的视频，天鲲号半年来在船上有过男女亲密接触的 估计都会被留下视频！做为重庆市最高档的私人游轮，被邀请上船完的非富即贵 ！这些视频的价值也就不言而喻了！
从普通船员到杜筱雨换衣服洗澡睡觉视频，直到帮爷重庆三少集体淫乱画面 ，看着看着张杰回到了储物室，在一散乱的货架后面轻轻按着三重两轻推了几下 ，咔打开一遮板，露出里面一巴掌大的键盘，按着视频中唐灿手指位置试输入了 几遍密码！
咔！脚下的地面地板翘起一面，露出一个不大的平台，张杰站上平台上自动 下行，来到了船舱底下负一层！
这里竟有三四百平的样子，室内漆黑，好在张杰眼力过人！很快找到了灯的 开关，这是一间密室！也是一间刑讯室，拘押室和库房！刑架上血迹斑斑，已经 干枯多时！每个大家族的背后都有见不得人的血腥及残酷的家法！
张杰用自己的信仰之目在四下看了一番没在有遗漏才算放心！墙角的木箱里 放着一鼎铜炉，在张杰的信仰之目下张杰也没看出是什么材质！看来不是一般的 物件，张杰提着铜炉来到了来到了二楼储物室！关上了地面的盖板！张杰把铜炉 塞在一酒箱里，酒则摆在货物架上！
出了卧室，张杰拿起桌上的手机一看，紫霞、胖子、都给自己打了俩电话， 张杰一遍修改天鲲号安全系统用户名密码打了安全补丁并进行技术上一些处理！
同时打电话给胖子和紫霞让他们过来一下，这些偷窥视频在手里就如同一个 一个定时炸弹！得和胖子商量一下！
船都是紫霞的，自然没必要瞒着紫霞！打开门张杰重新坐在电脑前，随便翻 看一下，竟点进了闻昌明的客舱，客舱内闻昌明正与柳诗诗在房间里亲亲我我， 张杰顺手关上了闻市长客舱的监视器，并把相应文件删除，要是让闻市长知道自 己有他和美女主持柳诗诗的做爱视频，绝没自己好果子吃！
张杰通过后台关闭了所有各层房间的监控，任何人都有隐私，张杰没有窥探 别人隐私的爱好！只保留公共区域和设备的监控和江面的监控！即使如此张杰也 发现一些隐秘处有男女爱人的身影……
刚处理完门一响进来一帮人，
除了胖子紫霞、孙俪俪、徐艳丽外进来六个女人，随叫不上名来但张杰都有 所印象！
有五人是帮爷带上船的女孩，身材脸蛋都是一流。还一个竟是sh市电视台 的主持傲江雪！
紫霞：大家请随意坐，随意点，说完坐在了张杰身边：老公你怎么在这啊！
张杰一笑：这屋条件不错，咱俩以后就住这屋了！
傲江雪大主持人你是找我有事？张杰看向了sh市的知名大美女！
傲江雪身穿一红色长外搭，里面是一吊带裙，简洁而不失性感，道：我想给 你做个专题采访，做为对你夫人免费招待sh市高科技考察团的回报，也是闻市 长的意思。
张杰赶紧摆手道：这可不行，我和我夫人都不能接受，实话跟你说吧！这船 名义上归我们夫妻俩，实际归属人是我身边这位胖子和他的夫人孙俪俪。你们可 以对其进行跟踪采访！
胖子和紫霞满脸惊愕的看着张杰和紫霞！
傲江雪一下也有些蒙圈，张先生你不是在给我开玩笑吧！
张杰摇摇头，你可以问我夫人紫霞女士！傲江雪看向了紫霞，紫霞微笑的点 了一下头……
张杰没给傲江雪向紫霞提问的机会，看向对面的几位风尘女！她们？
孙俪俪：这五名美女不想回重庆了想跟着你混！你以后可有艳福了可以天天 做新郎了！
张杰一笑：胖子你收下这几位美女到你归一茶楼当服务员，茶楼生意一定增 色不少，你是财色双收嘛？
胖子一笑：我也想啊！说着一指孙俪俪道：可我家母老虎不干啊，我有啥办 法！
孙俪俪杏眼园瞪，「胖子我看你皮子又痒痒了吧！」
胖子接招说道：我招服务员你看我招过年轻漂亮的人吗？我找的都是岁数大 的，长的丑的，要不就是有残疾的！搞得sh市残联年年给我颁发奖状，税务局 给我减免营业税！二弟别的事大哥我都可帮忙，这事我是真不敢帮忙啊！
哈哈！
屋里的人全被胖子的话逗乐了!
张杰抬起头看着眼前的几个女孩道：你们想好了，真的要跟着我混嘛？
五个女孩先后点点头！我们愿意留下来，留在你们这船上我们好坏还有命在 ，我们不敢回重庆最主要是怕帮爷，回去就逃不出帮爷的魔手！
张杰叹了一口气：我不管你们抱有什么目的或是有什么苦衷留下，既然你们 信任我，我就给你们一次机会，就看你们几个能否抓住了！
我跟杜船长说一下，你们先在船上做服务员！早晚跟着我夫人她们训练！这 两天想必你们也看到了她们是怎么训练的了！对你们唯一的要求是训练效果不能 比这几位夫人差！
如果吃不了苦就请到我夫人紫霞哪领2000元路费走人明白了吗？
五个女孩点头道：老板我们明白了！
张杰一皱眉：我在纠正一点，不要叫我老板！我不喜欢老板这个称呼！
五个女孩！是！张爷！
我去！这么一会成黑社会了，张爷也不行！叫我先生或是直接叫张杰都行！ 好了你们回去休息吧！明早五点上平台接受训练！
傲江雪站了起来，张先生我可以参加明早的训练嘛？
张杰一愣：当然可以，任何人都可以加入！只要你能坚持住我不反对……
一言为定！傲江雪说完与五个女孩一起走了出去，张杰看着傲江雪的背影： 挺傲气的嘛？不亏姓傲！
怎么看上这个美女大主持了？嫂子孙俪俪又开始逗张杰！张杰一笑：我还得 向夫人紫霞请示一下才行！
虚伪！
张杰：媳妇卧室有不少秘密，你领嫂子和艳丽去参观一下！给你们半个小时 看能不能发现……
看美女走进来卧室！张杰向胖子挥了挥手，胖哥过来有事跟你商量……
胖子看着自己与孙俪俪肉战的视频，不由脸色发红，这个唐灿太可恶了！他 偷录了这么多？
张杰：包括他自己的做爱视频，船上的人无一能逃脱！估计差不多有几千G 吧！
胖子：张杰你什么意思？
张杰：我不是拿不准才问问你吗？
胖子：我认为虽有不可估量的价值，也有不可估算的风险！最正确的是把这 些视频全部删除干净！同时保密！就当什么事也没发生过！
张杰：我也是这个意思，没想到胖子你也这么想！
胖子：这是当然，我比你胆小多了，自然选择最安全的办法，你去那边呆着 去，删前我先过过瘾，胖子把张杰赶到了一边，自己坐在张杰的位置上鼓捣开了 。
张杰进卧室一看，三位美女竟躺在水床睡着了，张杰退了出来，关上了卧室 门！看着胖子正在看着动作片，胖子的眼睛余光看张杰转身走出了视线，胖子连 忙调出张杰与紫霞的做爱视频聚精会神的看了起来……
张杰走到客舱外自带的小平台上，关上客舱的门感受长江上的茫茫水色雾气 ，丹田中水灵珠随着张杰的「山海镇狱决」慢慢运转起来，一团浓稠水色雾气包 裹住了张杰全身及周围三丈之处，轻轻一跳到了长江江面踏水而立，一道无色的 水灵气气膜包裹下张杰踏江而行，与游轮拉开一段距离后张杰开始了他的修炼之 旅……
张杰在次回到客舱的时候已经快四点了，今天早回来也是有原因的，余红颜 的特训强度很大，几位美女还好，毕竟多年瑜伽跆拳道练下来体质还是不错的， 尤其紫霞在自己两次洗髓罚骨帮助下就体能和恢复而言几乎达到了徐铁和徐婉菊 的层次，可就苦了胖子！胖子一天坚持下来可以说完全在强撑。
此刻胖子躺在沙发上向死猪一样睡的正香！张杰轻轻在其眩晕穴上按摩片刻 ，确认胖子进入深度睡眠，默运水灵气与手掌，帮胖子推宫过血，加速体内气血 运行，修复昨天一天训练留下暗伤，易经洗髓提高胖子的体质，至于效果肯定比 余红颜和紫霞那种方式比差得不是一星半点，但也也办法，总不能与胖子那啥了 吧！时间持续了半个小时，累的张杰出了一身臭汗。
张杰脸上露出一丝坏笑，胖子你竟占紫霞的便宜，把精液喷射到了紫霞的乳 房上，还偷摸看我和紫霞的做爱视频你当我不知道啊！为了你的健康我免费帮你 一个忙好了，一挥手手中出现五根水灵气凝聚的水针，刺入了胖子的会阴、血海 、阳陵泉……
水灵气化为一道细小的水流在张杰自己周身旋转冲洗一圈，搞一下个人卫生 后凝聚成一个水球，张杰将其弹出了舱外，打开卧室一看，三位美女赤身裸体互 相缠绕着睡着正香，张杰赶紧关上门躺在沙发上，放松自己全身肌肉和神经…… 片刻进入了梦乡！
没到五点张杰就被吵醒，三位美女叽叽喳喳就被把胖子剥光推进了卫生间！ 原来胖子浑身散发一股刺鼻的酸臭味！孙俪俪也进了卫生间帮胖子洗浴，孙俪俪 感觉胖子身上有所变化，最明显的就是胖子的生殖器清晨没有勃起！以为是昨天 累的也就没往那方面想。
五点刚过顶层平台在余红颜的严格督导下已经开始运动了起来，只是今天的 人数多了不止一倍，竟有三四十人，很多年轻的身影加入了其中，张杰开始了他 江底修炼，寻找江底那些凶恶的鱼类，似乎这一切都是这么正常和谐……
闻市长也醒了，本有晨练的习惯，到了顶层平台，此刻太阳还没有跳出江面 ，平台上已经彰显蓬勃朝气！已经有上百年轻男女在余红颜指挥下跑圈，其中一 个高大体重达到280斤的胖子跑的格外起劲 ，好像浑身有使不完的力气……
为什么没见张杰，难道昨晚他纵欲过度，可很快在流动的人群中发现身着红 色露脐瑜伽练功服的紫霞，浑身充满了诱人的活力，正与一群意气风发成熟美艳 的美女在跑步，傲江雪竟与她们混在了一起！还有那个机灵古怪的徐紫嫣！
闻昌明跑了十多圈身上见汗，随着不少体力不支的人下来到中间的休息区做 一些舒缓的活动后坐下看四周风景，就见山川如墨入画来，大江玉带轻舒江水流 ，江天一色舟行早，蓬勃朝气是今朝。
跑圈的队伍有人加入有人掉队，但是排头十几个人在紫霞、孙俪俪、等人依 旧在坚持，三十圈后跑圈结束，队伍带到平台的前部中间位置进行呼吸调整。
傲江雪：可算要结束了累死我了！徐艳丽一笑：这只是训练前的热身！
啊！傲江雪看向四周……
余红颜一笑：休息差不多了，两两一对，互相搓步拍打对方腹部后背腰及四 肢，注意余呼吸配合……
闻昌明看着看着，感觉到了余红颜训练与众不同之处，随说不太懂，但感觉 这种训练强度比自己去看过的市特警队只高不低，有点意思！
傲江雪终于熬到了八点结束，确被叫到船尾，被一顿高压消防水枪一阵猛喷 ，几次想生气甩袖而去，可看着紫霞、孙丽丽、徐艳丽及昨晚的五个女孩还有两 位胖男士都在水雾中坚持！除这五个女孩谁不比自己身份低，她们这么折磨自己 到底图的是什么！我一定要探查其中的秘密，还有坚持下来的五六名大学生兴奋 的在怪叫！这是什么一个组合啊！
一群变态……
船尾有一个小更衣室，显然被女人占领了，换下湿透的衣服夹上了一个数字 标签放在一个盆里，会有人取走洗涤。穿上浴袍来到了船尾的休息室拉拉筋，互 相按摩一下身上的大肌肉群，来到了餐厅！刚一进餐厅就被一种叫美食的美味所 包裹……
闻市长白天自然有自己的一摊事要处理！大家的工作进入了正轨！
五个女孩搬出了帮爷的房间，被杜筱雨安排到了船员宿舍！成了天鲲号上的 服务员。
帮爷的房间足有二百多平，外加三个不大的套间！外间有一巨大的红木大板 的桌面，四周一圈实木椅子 ，非常适合办公，开会！徐紫嫣决定把占有房间， 真好与张杰住对面！
九点半开盘时间到了，紫霞按着张杰嘱咐把自家钱提到了银行，看着上亿资 金感觉似在梦中，张杰这如果真是一场梦，就让这场梦永远不要醒来。
紫霞把一个亿资金转到了徐紫嫣新开的公司股票账号，交给胖子操作！
胖子给几个兄弟发过去一个国际比特币注册的链接，告诉大家注册好了先存 入一些美元，其他的等消息！看着紫霞打过来一亿金额！心道我这个二弟行啊！  才多久啊就划来到了这么多钱！自己兄弟七个才凑足一个亿，这人与人真是没 法比！
徐紫嫣按约定打过来三个亿保证金！看着这五个亿资金胖子的手在抖，太他 妈的激动了，激动半天硬是一分钱股票没敢买，张杰这句话深的胖子认可，有一 次胖子炒股赚了不少钱，一激动出现了乌龙指，把清仓卖出，整成了全仓买入， 大肉变成了大面！
雷神则神采奕奕看着盘！002606大连电瓷竟又涨停了，后悔上周五被 张杰雨一把泪一把的忽悠了卖出了一半的股票，这得少赚多少啊！什么股神什么 观海潮还不是那么回事！10%绝对是大肉了……
某一偏远国度的海滩上，一把巨大的太阳伞下李华林操纵着一个笔记本，潇 洒的清仓了002606，国内的几个同行好友，还想拉自己炒作002606 ，你们还是太年轻了，太顺了，只有象我这种被逼潜逃到国外的人，才会知道什 么叫不作死就不会死，整那么大的声势炒作002606不是活腻歪啦找死吗？
几大股票论坛开始了新一轮的对张杰的讨伐！只有零星替张杰辩解的帖子很 快被水军淹到水底……
徐紫嫣一直是大资金操作，已经养成了谨慎的习惯，尤其上周五张杰鼻涕一 把泪一把的对其触动很大！自己就是大资金拥有者，自己会把002606在拉 几个涨停，让几万散户都抛到高位赚到大钱去买楼嘛？国家会同意嘛？这不是变 相抬高房价嘛？与大政策也不和啊！于是在自己工作微信号上向自己的操盘手下 达了002606大连电瓷清仓的指令！
几千万的抛售对此刻的002606大连电瓷疯牛来说简直是杯水车薪！徐 紫嫣分批处理了手中股票，几亿大连电磁的抛盘依然挡不住背后疯狂的涨停板挂 单……
雷神决定挂涨停板追涨停，一但得手获利丰厚!控制一下仓位，拿出三成仓 资金挂涨停追涨停板！
张杰的股票群有人骂张杰，骂的很花花，雷神都不好意思看下去了，有人甚 至骂完人愤恨离群而去……
论坛上支持张杰的声音全部消失……
十点刚过有人在论坛上发帖骂证监会和证监会主席流失骑，有人发上了截图 ：
大概意思是： 002606被人恶意炒作，三次临盘提示，置若罔闻，不 顾国家法纪，不顾散户死活，002606特强制停牌一周自查自纠！
我靠！
雷神有点晕！这是中国股市自93年成立以来，证监会从没启用过的强制手 段！其意义不言而喻！对一些庄股来说，是一个天大的利空！尤其是首当其冲的 002606，雷神有一种老天要灭我的感觉！赶紧刷新002606，看着成 教的挂单，大连电磁在看盘半小时后已经被强制停盘！
雷神有删自己耳光的冲动，张杰难道有未卜先知的能力，怎么会提前知道大 连电磁大难临头！看着徐紫嫣哪一副得意萌萌哒的自我陶醉的样子！
雷神上论坛寻找自己的安慰，论坛上总有比自己还倒霉的主在夺人眼球式比 谁酷毙……
在到论坛一看，论坛冷清了下来不在躁动，只有几个无知的小散在发帖子， 说002606被证监会特停是利好，002606成妖可期，预计最少还有五 个板！
雷神一看哭的心思都有，002606被特停对买入者绝对是灾难，怎么能 说是利好哪？无知者无畏，无知者什么话都敢说！无知者敢一把梭，无知者敢跳 楼……
002606被特停对股市大环境长远看是利好，哪只是三十以后的事，是 个屁利好哦！
xxx市的豪华办公室里，大佬林子强完美演绎着什么叫「有活秘书干，没 活干秘书的」的真谛，自打望海潮消失若迹，林子强的功力见长，把胯下的柳红 叶操的死去活来，翻来到去呻吟不止！双手不停的拍击柳红叶的翘臀道：红叶舒 不舒服，爽不爽！
嗯…
老板我一粒伟哥都没用，就把你插的呻吟不断淫水直流！我厉害吧？
啊！
老板你真厉害！饶了红叶吧，红叶受不了你的大鸡巴了……
哈哈！红叶你就承受我更加猛烈的炮火吧，说完更加勇猛的抽插起来！
柳红叶感觉自己老板林子雄的肉棒依旧坚硬如初，而自己竟被狂插了半个小 时，逼逼已经麻木了，于是不停的求饶道：老板我要被你干死了，老板怜惜怜惜 我吧！
嘭！
门被推开！这个时候敢打扰林子强的雅兴的只有他的亲信业务经理淘大旺！
林子强：大旺有事吗？要不你也上来过过瘾，红叶的千环套月名器真是百操 不厌啊！
老板！出事了，002606大连电瓷被特停了，说着淘大旺把一打印出的 文件，证监会通告递给了林子强！
片刻之后柳红叶感觉刚才还兴奋插在自己蜜穴的坚硬如铁的大肉棒一阵萎缩 ，退出了自己的身体！
大旺咱们拆借来的资金还剩多少了？
淘大旺：今早拉升和接抛压盘用去了大半，现手里不到40%资金了！
林子强：立刻把所有的钱给我转到c账户，我五分钟后要用！
淘大旺：老板我的工资？
还能少了你的哪几个钱！赶紧去给我转账，我现在就给你打三个月的工资过 去！
老板！我……
滚！立马执行我的命令！
看着淘大旺走出的身影，拿起电话打向自己的财务室，金丽娜你立刻把公司 股票账户上的钱给我转到c账号，做完了你也收拾一下，跟我去泰国躲躲……
门外伏门偷听的淘大旺嘴角露出一丝冷笑，人不为己天诛地灭！林子强对不 起了……
柳红叶此刻穿好了衣服，刚要走出办公室被林子强叫住：红叶你恨我吗？
柳红叶一时不知道怎么回答，不由一愣！
林子强：我知道你恨我，但没关系，我给你准备了一个小礼物，本想等你生 日在给你，看来来不及了！说着把一张卡塞在柳红叶的手里！密码是你生日，算 我给你的一点念想吧！
换一个陌生没人认识你的城市去重新生活吧！
柳红叶拿着卡走出了林子强的办公室的门，直接到大厦电梯处，就见电梯门 一开，淘大旺带着几个身穿深色衣服，满脸横肉的大汉直奔林子强的办公室而去 ，柳红叶赶紧躲在一个人身后上了电梯！天梯轰轰下行了三十多层！
柳红叶走出电梯和大楼，轻轻舒了一口气！
就在此刻，大厦顶层一扇玻璃被一个高大的身影撞飞，林子强一声长嚎飞扑 之下！看着林子强的惨样，柳红叶竟流出两行泪，挥手打辆出租车消失繁忙的车 流中…… 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



