# 2021-05-30【妄想】（第二章：背德的欲念）（纯爱、后宫、无绿、丝袜）



【妄想】（第二章：背德的欲念）（纯爱、后宫、无绿、丝袜）



【妄想】（第二章：背德的欲念）（纯爱、后宫、无绿、丝袜）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：yichibailing 2020/6/10发表于：首发SexInSex 字数：18600
—————————————————————————————————
介绍下之前出场的两个女角色。
孟晓鸥：18岁，来自北方的率直女孩，被陈锦安的气质吸引，对陈锦安予 取予求，娇憨可爱。
柳莎莎：29岁，培训学校里的女老师，欲求不满，骚媚入骨，对主角一直 存有妄想。
—————————————————————————————————
介绍下新出场的几个角色吧，以后出了新角色，都会介绍一下，不过少年陈 锦安部分，新的角色应该有限，尤其是新的女角色，再多不过一二个。
付海洋：47岁，官迷，似乎位高权重，为了更进一步，迷信大师之言，做 出了送妻送女的举动，详细看后面。
付君晴：18岁，是个被父母保护的很好的乖乖女，心里却充满了叛逆心理 ，向往着刺激的生活，对主角很有好感。
颜玉卿：39岁，陈锦安妈妈的远房亲戚，与她容貌极其相似，知性高贵却 没有主见，算命大师说其相貌贵不可言。
—————————————————————————————————
张立军羡慕的看着眼前半裸的陈锦安。
眼前的陈锦安身高虽然只有一米七二，在宿舍的四人里头算是比较矮的，但 是一身匀称的身材，以及胳膊腰腹间若隐若现的肌肉块，让张立军这个胖子羡慕 的快要扭曲了。
有一副好身材也就算了，偏偏还长得唇红齿白，怪不得孟晓鸥那样的美少女 会钟情他了。
想到了孟晓鸥，张立军情不自禁的想到那日在天台上的情形，想着孟晓鸥白 皙鲜嫩的屁股，他可耻的硬了。
「好了没有？」陈锦安pose摆的累了，便催促道。
「好了好了，看把你给臭美的。」张立军骂骂咧咧的把手机还给了他，自己 则是匆匆跑去了厕所。
陈锦安看了一眼手机里的照片，的确是个英俊风流的美少年。
他毫不犹豫将照片发给了柳莎莎。
自从前段时间他发现柳莎莎偷窥他与孟晓鸥一个人自慰，他就盯上了这个年 轻美艳的美女老师。
从班级群加了她的好友之后。
陈锦安就不时骚扰一下对方，而柳莎莎也完全没有作为老师的威严。
自从当初自慰被陈锦安发现，她就在陈锦安面前低了一头，哪里还有老师的 威严，而且，面对他的骚扰，她的心里竟然产生了强烈的渴望，这是她那个老实 的男朋友无法给她带来的感觉。
「陈锦安，你今天又没来上课。」柳莎莎回了一条消息。
「莎莎老师，我这张照片帅不帅。」陈锦安装傻的问道。
「小屁孩一个，帅什么帅。」
柳莎莎坐在办公室里，手指快速的按动键盘，发出噼噼啪啪的声音，似乎是 想到了陈锦安的模样，脸上不由自主的露出笑容来。
最近，陈锦安总是给她发一些这样半裸的照片。
柳莎莎也是个正常的女人，看到陈锦安这男人都羡慕的身材，心里也是有些 火热。
比起她男朋友那松垮垮的身材，陈锦安这种充满了力量感的匀称身材，让她 有些不能自拔。
也就是这年头手机像素不高，不然柳莎莎真要保存在手机里，没事就拿出来 舔屏。
叮咚。
陈锦安回来了消息：「我是不是小屁孩，莎莎老师你应该最清楚。」
柳莎莎看到这里，顿时脸红似血，想到了那天晚上，想到了陈锦安有力的撞 击，想到那啪啪作响的贯穿声。
又看到屏幕上陈锦安半裸的身材。
她的心里情不自禁的涌起一股渴望来，好似又几条虫子在她的身下爬来爬去 ，痒痒的。
说的通俗点，就是欠艹了。
可他男朋友出长差去海南了，之前她想要抚慰自己的难平的欲望，只能靠想 着她男朋友，然后用她的玉手满足自己。
最近她的幻想都变成了陈锦安。
变成了陈锦安半裸的白皙身躯，变成了陈锦安白玉一样的巨龙，将自己代入 到了孟晓鸥。
她左右看看，办公室里没有其他人。
她忍不住缓缓将自己的制服裙向上拉了拉，一手缓缓的伸向了自己的阴部， 一阵热气打在她的手上，她迫不及待的按了上去，一股瘙痒从内心深处漾开，她 的脸上也是浮现出迷人的晕红。
她不敢太过投入，缓缓地抚慰着自己的同时，一边注意着办公室门口的情况 ，生怕被人撞破她在办公室自慰。
她的思绪变得有些混乱，专注于腹下传来的阵阵快感的她，甚至无暇去顾及 电脑屏幕上传来的陈锦安的消息。
陈锦安连着发了几条消息，都石沉大海，心里不由很是郁闷。
他还想着这段时间发发力，把这位骚媚的美女老师拿下呢。
最近他发泄欲火都找的是孟晓鸥，虽然这丫头很配合，干起来也很舒服，不 过对陈锦安来说，到底还是少了些刺激。
他一想到柳莎莎的高跟鞋与黑丝，还有看起来古板的制服套裙。
两种截然不同的元素，在柳莎莎的身上碰撞出令陈锦安冲动不已的欲望。
昨晚他难得没有通宵，今天精力充沛着呢，又好几天没有发泄过欲火，现在 又被柳莎莎给忽略了，自然就想到了孟晓鸥。
于是，他给孟晓鸥打了个电话，问她在哪里。
孟晓鸥比起陈锦安来说可是乖多了，家里花了钱让她来培训技能，她也是很 努力，没事就在班级里学习，一般也不出去玩。
「你宿舍有人没？」陈锦安问道。
孟晓鸥听到陈锦安的话，不由脸一红。
她可太知道陈锦安这番话是什么意思了。
自从和陈锦安恋奸情热后，她就将她男朋友给甩了，虽然陈锦安一直没有承 认她是他女朋友，但她却对陈锦安死心塌地的很，对他的要求更是无法拒绝。
「干嘛……」孟晓鸥柔柔弱弱的问道。
看了一眼在班级里的几个舍友，她的内心深处也是涌出一股渴望来，陈锦安 几天没找她了。
「干你。」陈锦安说的粗鲁，直白。
「讨厌……」孟晓鸥的声音甜甜的，糯糯的，犹如糖一样黏的化不开。
陈锦安一听孟晓鸥用这样的语气说话，就知道她也发骚了。
于是忙道：「少废话，我去你宿舍等你，你找个理由回来。」
说完陈锦安就把电话给挂断了。
孟晓鸥看了一眼左右，发现舍友们都专注着做作业，于是悄悄偷溜出了班级 ，回了宿舍。
孟晓鸥推开宿舍的门，刚把门给反锁上，就感觉到一双火热的大手抚上了她 的屁股。
她回头一看，却正是陈锦安邪邪的笑容。
「你慢点，人家衣服还没脱呢。」孟晓鸥媚媚的说道。
陈锦安嘿嘿一笑：「你脱你的，我玩我的。」
说着，陈锦安就从孟晓鸥牛仔裤的外缘，朝着里面滑了进去。
孟晓鸥嘤咛一声，心里也是有些急迫的想要与陈锦安亲热，这些天陈锦安都 不怎么理她，让她以为陈锦安不喜欢她了，如今见到陈锦安如此渴望她，心里自 然是喜悦不已。
「你这穿的是丝袜吗？」陈锦安手伸进孟晓鸥的牛仔裤里，摸到了她穿在牛 仔裤里的衣物，问道。
孟晓鸥感受着陈锦安大手抚摸在她屁股上带来的热度，摇头说道：「这是裤 袜啦。」
这个时候她已经将羽绒服外套脱下，伸手去脱了自己的毛衣，露出毛衣之下 ，仅穿着一件保暖内衣的青春身材。
「和丝袜有什么区别？」陈锦安最近对丝袜特别有感觉，一想到骚媚的美女 老师，穿着丝袜和高跟鞋的模样，鸡儿一阵梆硬，硬硬的顶在裤子上，顶的生疼 。
「丝袜很薄很滑，裤袜比较厚，保暖用的。」孟晓鸥只是个少女，哪里知道 眼前的情郎心里想的是什么？
陈锦安摩挲着覆盖在孟晓鸥皮肤上的裤袜，手感的确算不上好，他开始想象 起来，丝袜到底是怎样的一番触感呢，柔柔的滑滑的，他从未摸过丝袜是什么触 感，以前周娜也几乎不穿丝袜，他那些高中女同学更不敢穿丝袜，所以，他只能 想象。
「哦，晓鸥你有丝袜吗？」陈锦安问。
「没有啦，丝袜穿起来骚骚的，人家不敢穿。」孟晓鸥今年也才十七岁而已 ，07年的时候的女孩子，胆子还普遍不算大。
陈锦安道：「穿丝袜好漂亮的，就跟柳莎莎老师一样，你不觉得她穿丝袜很 有魅力吗？」
孟晓鸥闻言，轻轻地捶了陈锦安一下：「臭锦安哥哥，你是不是在想坏事。 」
陈锦安已经不是第一回在孟晓鸥之前提到柳莎莎了，少女虽然单纯，但却也 不傻，在经历过天台那件事情后，她也很清楚，陈锦安肯定是看上了柳莎莎。
陈锦安嘻嘻一笑：「哪有，我现在就在想晓鸥。」
少女听到陈锦安的话，虽然知道是客套话，但心里却仍然美滋滋的。
「莎莎老师好骚的，天天穿着丝袜高跟鞋，屁股翘翘的，那些老师看着她的 眼睛，都想把她吃了一样。」孟晓鸥说着，已经将身上的保暖内衣给脱掉了，女 生宿舍里的暖气很足，即便上身只穿着一件小小的胸罩，孟晓鸥也没觉得冷。
陈锦安则道：「女人就是骚骚的才好，我不喜欢假正经的女孩子。」
孟晓鸥哼了一声，心里却是不想陈锦安喜欢柳莎莎，想到陈锦安今天提到了 丝袜，她心想这什么时候去买来丝袜穿给亲爱的情郎哥哥看，好证明她可不比那 骚骚的柳莎莎老师差。
将雪地靴给脱掉，孟晓鸥一边脱牛仔裤一边问道：「锦安哥哥，你喜欢什么 颜色的丝袜，莎莎以后去买来穿给哥哥看。」
孟晓鸥这一番话，倒是说的陈锦安有些发愣。
「丝袜不就是黑色的吗？」陈锦安疑问道。
孟晓鸥噗嗤一笑：「笨哥哥，丝袜有好多颜色啊，黑色只是最常见的颜色而 已，还有白色肉色灰色，还有各种彩色的。」
在柳莎莎之前。
陈锦安根本没有去注意女人的丝袜。
柳莎莎丝袜高跟鞋，穿着职业套裙的模样。
是陈锦安对丝袜高跟鞋的第一印象，所以先入为主的认为，丝袜只有黑色的 。
如今听孟晓鸥说丝袜还有其他颜色，便情不自禁在脑海中，将柳莎莎的黑丝 变幻成其他的颜色，白色、肉色、灰色、彩色，越是想象，陈锦安胯下的肉杵就 越是膨胀的厉害，鼓鼓的顶在裤子上，顶的生疼。
「色哥哥，你就这么喜欢丝袜吗？」孟晓鸥将自己的牛仔裤脱下来，伸手去 帮陈锦安脱裤子，立刻注意到了陈锦安胯间的大帐篷，心里说不清是嫉妒和是什 么。
陈锦安不好意思的嘿嘿一笑。
「我就是好奇而已，不过你不觉得女生穿丝袜特别诱人吗？莎莎老师就很诱 人。」
「哼，我穿丝袜肯定比莎莎老师还要漂亮！」说着，孟晓鸥将凉凉的小手伸 进陈锦安的胯间，握住了陈锦安的白玉肉杵，「不许想莎莎老师，想象一下，莎 莎穿着白色的丝袜，楚楚可怜的躺在床上，张开双腿，睁着大眼睛看着锦安哥哥 ……」
陈锦安顺着孟晓鸥的话想象，想象着穿着白丝，一脸清纯的孟晓鸥，张开双 腿躺在床上。
「骚丫头！」陈锦安直接抱起孟晓鸥，将她丢在床上。
孟晓鸥惊呼一声：「锦安哥哥，我裤袜还没脱呢。」
陈锦安喘着粗气：「别脱了，我想试试看在你穿着丝袜的时候干你，你没丝 袜就先拿裤袜顶一下。」
「可不脱掉裤袜怎么……怎么插进去嘛。」孟晓鸥红着脸说道。
陈锦安想了想：「用剪刀剪开，下次哥哥给你买新的。」
孟晓鸥爱极了陈锦安，面对陈锦安这样的要求，竟然一点也生不出反对的意 思，乖乖的点头，找来剪刀将黑色裤袜从中间剪开，露出裤袜下的白色小内内， 此时已经被水迹润湿了一圈。
「骚晓鸥，都流水了。」陈锦安取笑道。
孟晓鸥脸红的娇嗔道：「想到哥哥就流水了嘛，又不能怪人家。」
听着孟晓鸥清纯的脸蛋，却说出这番骚媚的话语，陈锦安心里火热不已。
陈锦安三下五除二的将衣服脱掉，压在了孟晓鸥身上，他和孟晓鸥和亲热过 许多次了，知道孟晓鸥这小姑娘喜欢亲热多过上来就是猛干。
感受到陈锦安火热的身材压上来。
孟晓鸥呢喃一声：「锦安哥哥，亲我。」
说着，一双白皙的手臂，就抱住了陈锦安的脖子，献上了软软的红唇。
陈锦安吻上了孟晓鸥的红唇，左手将她的胸罩推了上去，令她胸前的胸脯跳 了出来，在温暖的空气里欢呼雀跃着。
而他的右手，却是探向了孟晓鸥的身下，没有直接去摸她散发着热气的胯间 ，而是抚上了她穿着黑色裤袜，孟晓鸥身上穿着的黑色裤袜是尼龙材质的，摸起 来有点沙沙的手感，不光滑，但却异样的刺激着陈锦安的触感。
两人热吻了一两分钟。
孟晓鸥已经被陈锦安刺激的淫水直流了，她是那种容易高潮水还多的体质， 这种女人最能让男人产生自豪感。
毕竟没有哪个男人不喜欢看到身下的女人被他干的高潮迭起连呼不要了。
孟晓鸥不受控制的将双腿盘上陈锦安的腰上。
「锦安哥哥，我想要了。」
陈锦安正埋头在她胸前，舔舐着那粉嫩的乳首，此时粉嫩嫩的乳首硬硬的挺 立着，散发着一股淫欲的乳香。
陈锦安不急着干孟晓鸥，他越是抚摸孟晓鸥身上的裤袜，越是觉得这裤袜的 触感实在是太棒了。
尤其是黑色裤袜和白皙纤腰结合处，极其的耀眼。
「等等。」陈锦安的双手抚摸着孟晓鸥被黑色裤袜包裹的屁股，「小骚丫头 ，最近屁股好像变大了。」
孟晓鸥感受着身下传来的瘙痒，声音也变得淫魅起来：「还不是锦安哥哥摸 的，以后人家肯定要变成大屁股，难看死了。」
「谁说的，莎莎老师屁股也很大，她就不难看。」
的确，柳莎莎几乎是整个培训学校里最美的女人了，比周娜还要美艳一些， 所以也不怪陈锦安拿柳莎莎来举例子。
孟晓鸥闻言，醋意涌动。
也就是她爱煞了陈锦安，但凡换做其他男人，早被她一脚踹下床去了，她女 朋友亲热一直夸赞其他女人。
「哼，人家以后肯定比莎莎老师屁股还大！」孟晓鸥听情郎喜欢大屁股，顿 时换了口风，「嘻嘻，锦安哥哥，以后人家买膝上袜穿给你看好不好。」
陈锦安不晓得什么是膝上袜。
「那是什么？」
「就是动漫里那些美少女穿的丝袜，只到膝盖上一点点，穿短裙的时候，还 能露出一截大腿，你们男生不是最喜欢这样吗？」孟晓鸥为了讨好陈锦安，也是 花了一番心思。
陈锦安平时只玩游戏，不怎么看动漫，但是各种动漫图片，他是有看过不少 的。
想到动漫里那些美少女的绝对领域，以及被丝袜挤压的的白嫩腿肉。
陈锦安一阵冲动：「骚货，是不是想我干你才这么说的！」
「哼哼，锦安哥哥你喜欢不喜欢啦？」
「干！小骚货，小小年纪就这么会勾引人，看我不好好教训你！」陈锦安恶 狠狠地说着，伸手去将孟晓鸥湿漉漉的内裤拉到一边，搓了搓自己白玉一样的肉 棒，对准了孟晓鸥的小穴，狠狠地干了进去！
孟晓鸥发出一声惊呼，随后却是一阵满足的叹息。
经过陈锦安的开发，她已经完全适应了陈锦安的硕大肉棒，但这一次，却还 是胀的厉害。
「锦安哥哥，等等，让我缓缓，有点大。」孟晓鸥抱住陈锦安的腰腹，阻止 陈锦安的动作。
陈锦安呵呵笑道：「都干了你这么多次，你还没适应吗？」
孟晓鸥轻轻捶了陈锦安一下：「感觉最近好像比之前又大了一些了。」
「是吗？」陈锦安疑惑的问道。
孟晓鸥点点头，做了两个手势：「是啊，以前插到底的时候，外面留下这么 一些，现在留出这么长了。」
陈锦安疑惑的低头去看，果然如同孟晓鸥所说的那样。
他不由将肉棒从孟晓鸥的小穴里拔了出来，白玉一样的肉棒，沾上了湿淋淋 的淫液，显得尤为淫乱。
陈锦安之前的肉棒勃起大概只有十五六公分，但现在足有十七八公分，比之 前长了一节，粗了一圈！
「我去，怎么这么大了。我都没注意到过。」
「好啦锦安哥哥，人家想要啦，」说着，孟晓鸥又将穿着黑色裤袜的双腿盘 上了陈锦安的腰胯。
陈锦安点点头：「小骚货别着急，哥哥这就来干你！」
说着，陈锦安微微沉下身躯，早已忍耐不及的孟晓鸥连忙伸手去引导他的肉 棒，他一挺身子，一根粗长的肉棒再次狠狠地贯进了孟晓鸥的小穴。
孟晓鸥的小穴嫩嫩的，上面的毛发也是少少的软软的，被淫液浸湿的毛发， 贴在小穴上一点也不乱。
此时的白嫩小穴，包裹着一支白玉肉杵，将两片大阴唇撑得鼓囊囊的，显得 尤其的淫乱。
「呜呜，小力一点啦，撞得人家好疼的。」孟晓鸥咬住了下唇，抱怨了一声 。
陈锦安嘻嘻一笑，感受着硕大的龟头顶在小穴深处的软肉上的美好触感，他 不由轻轻磨了一下，立刻引起孟晓鸥一阵急促的喘息。
「小骚货喜欢吗？」
孟晓鸥脸红红：「喜欢的。」
陈锦安看到孟晓鸥这一副骚媚的模样，哪里还能忍得住，伸手扶着她夹着他 腰部的两条腿固定孟晓鸥的身形，腰部迅速摆动起来，顿时就来了一番密集的抽 送，火热的龟头不断的亲吻着孟晓鸥的花心，刺激的孟晓鸥呜呜直叫。
陈锦安看着身下美少女迷离的模样，抽送的速度越发的快了起来。
孟晓鸥并不是一个耐艹的女孩儿，她高潮来的极快。
被陈锦安这一番迅猛的抽插，没有五分钟，就浑身战栗的丢了一次。
可她知道陈锦安来的没这么快，于是只能继续忍耐着。
「锦安哥哥没事，你继续动，我可以的。」注意到陈锦安停了下来，孟晓鸥 连忙宽慰着说道。
陈锦安摇摇头：「没事你先休息一会儿，恢复了力气我再艹你，不过你这也 太不耐艹了……」
此时陈锦安是有些想念周娜了，周娜比起孟晓鸥来说，持久力强的多了，至 少能让陈锦安尽兴的发泄。
孟晓鸥感动的抱住陈锦安：「人家也不想的嘛，谁叫锦安哥哥这么能干，人 家明天就去买骚骚的丝袜穿给锦安哥哥看，让锦安哥哥摸，穿着丝袜让哥哥艹。 」
陈锦安听得鸡巴暴涨。
「小骚货，你再说我可要忍不住了啊。」陈锦安怒道。
「嘻嘻。」
陈锦安心中一动：「晓鸥，如果我去把莎莎老师给干了……我是说如果，你 别反应这么大嘛。」
「哼，锦安哥哥大色狼，她可是老师啊。」孟晓鸥脸色不悦。
陈锦安嬉皮笑脸道：「老师怎么了，我之前有个女朋友就是我高中老师啊。 」
孟晓鸥闻言，不由沮丧无比的说道：「锦安哥哥不喜欢晓鸥了吗？」
陈锦安敲了一下孟晓鸥的脑袋。
他还是很喜欢孟晓鸥的，这丫头对他几乎毫无底线，也就是她，陈锦安才敢 在艹着她的时候，说出要把柳莎莎艹了的虎狼之词，就因为陈锦安笃定这丫头不 会生气。
「哥哥怎么会不喜欢骚骚的晓鸥，只是晓鸥你没发现吗，每次咱们亲热我还 没热身呢，你就来高潮了，我很不舒服的……」
陈锦安实在是太不要脸。
不过他说的都是事实。
孟晓鸥也晓得，的确事实如此，以前还好，最近几次她需要高潮两次到三次 ，陈锦安才能勉强射出来。
「可……」
「好啦好啦，就当我没说过，休息的怎样了？」陈锦安一边说着，一边轻轻 地摆动腰腹，让粗长的白玉肉棒，在孟晓鸥的身体里缓缓地移动。
孟晓鸥生怕陈锦安不喜欢她，所以即便还没有休息好，也只能点头。
陈锦安见状，便准备进行大刀阔斧的抽送。
可就在这时候，他的手机响了起来。
孟晓鸥拿起手机一看：「阿姨打来的。」
陈锦安看到来电提醒里的【妈】，忙将肉棒从孟晓鸥的小穴里抽出来，然后 自己躺在床上：「晓鸥你来动。」
陈妈妈不常给陈锦安打电话，不过打一次电话，就要说上十分钟二十分钟。
陈锦安自然是受不了十几分钟不动的，但他来动的话，肯定会被发现的。
孟晓鸥哪里敢拒绝陈锦安的要求，连忙点头，爬起身来，跨开双腿分立在陈 锦安的胯间。
在陈锦安的角度，只见到身穿着黑色裤袜的孟晓鸥，以一个淫媚的姿势出现 在他的面前，双腿大开，白嫩的小穴滴着淫水，仿佛在渴望着肉棒的摩擦和抚摸 。
这一幕看的陈锦安的肉棒猛地跳了两下。
在这之前，孟晓鸥也曾用过女上位取悦过他。
可之前他却并没有这么冲动过。
「穿着黑色裤袜女上位。」陈锦安想象着柳莎莎穿着黑丝袜跨坐在他的腰间 摆动着纤腰，发出一声又一声淫媚的喘息。
光这么一想。
他的肉棒就变得更硬。
孟晓鸥正扶着他的鸡巴对准小穴，陈锦安却再也忍耐不住，猛地一挺腰。
粗长白皙的鸡巴就狠狠地贯穿了孟晓鸥的小穴，狠狠的撞在她的花心上。
孟晓鸥惊呼一声，整个人就不由自主的伏在了陈锦安身上。
「嘘！别出声。」陈锦安笑嘻嘻的看着一脸恼怒的孟晓鸥，一边缓缓地扭动 着腰部，一边接通了电话。
孟晓鸥怕被陈妈妈听到她的声音，只能忍着呻吟，跨开双腿，在陈锦安的身 上，低低高高的抬起落下。
「妈，这时候怎么给我打电话了。」陈锦安率先问道。
电话里传来陈妈妈软软的声音：「你这孩子，妈妈没事就不能给你打电话啦 ，你也不想想，多久没有给妈妈打电话了。」
陈锦安听着电话里妈妈软软的声音。
不知怎么的。
心里情不自禁的产生出一股异样的感觉。
刺入孟晓鸥的小穴里的肉棒，也是猛地一跳，胀大了不少，刺激得孟晓鸥发 出一声低呼。
电话那头的陈妈妈仔细的捕捉到了孟晓鸥的惊呼声，连忙问道：「安安你那 边什么声音？」
陈锦安连忙解释说道：「在班级里呢，同学在打闹呢，我出来跟你说吧。」
陈锦安说着，狠狠地顶了孟晓鸥一下，艹的她只翻白眼，却再不敢发出奇怪 的声响。
陈妈妈不疑有他。
「妈我都十七岁了，就不要叫我小名了好不好。」陈锦安很不满意陈妈妈对 他的称呼。
陈妈妈却不以为意：「安安在妈妈心里永远都是小孩子。」
「好啦好啦，随你了，妈你还是这么啰嗦。」
「你这孩子，还嫌弃妈妈了。」
陈锦安一边享受着孟晓鸥小穴的按摩，根本无心与陈妈妈通话，所以陈妈妈 说什么，他都只是敷衍的恩着，但却不知道为什么，他感觉这次即便只是孟晓鸥 在进行轻微的动作，他的快感却是成倍成倍的增加。
难道是有第三者在场的缘故？
陈锦安这么想着。
「对了，安安，妈妈跟你说个事情，今天或者是明天，你干爸干妈会去找你 ，到时候要懂得礼貌一些呀，别失礼了听到没。」陈妈妈叮嘱着。
陈锦安本想继续敷衍，却突然一想，老子哪来的干爸干妈？
「妈，我哪里来的干爸干妈？我怎么不知道是谁啊。」陈锦安奇怪的问。
陈妈妈解释说道：「哦，你干妈是妈妈的远房亲戚，最近他们回来才认识的 ，她们夫妇两个没有儿子，又听说你在北京，于是就准备认你当干儿子，妈妈想 着你一个人在北京，有人依靠总是好的，就答应了他们的要求。」
陈锦安苦笑道：「妈你怎么不问问我愿不愿意啊，我这凭空多了个爸妈。」
「你这孩子，你干爸干妈可都是大人物，以后肯定关照你的。」知子莫若母 ，陈妈妈再了解陈锦安不过了，如果陈锦安继续这样混下去，以后只怕日子不好 过，而他干爸干妈却都是大人物，随便关照一下，就能让陈锦安荣华富贵，衣食 无忧。
陈锦安哼了一句。
「我才不要他们关照呢，我……嘶！」陈锦安说着，忽然感觉到孟晓鸥的小 穴剧烈的收缩起来，紧紧地挤压着他的肉棒，爽的他倒吸了一口凉气。
「怎么呢？」
「没事，不小心踢到了墙壁。」陈锦安胡诌了一句。
孟晓鸥又来了一次高潮，不敢发出声音，只能趴在陈锦安的身上捂住嘴巴。
陈妈妈也没多想陈锦安没事干嘛去踢墙壁：「见了面，记得嘴巴甜一些，给 人留个好印象。」
陈锦安虽然不爽自己无缘无故多了个干爸干妈，却也没有多想，恩了两声敷 衍了过去。
陈妈妈又家长里短的说了一通，孟晓鸥这个时候休息好了，又直起身来，双 手撑在陈锦安的胸腹上，咬着嘴唇孜孜不倦的摆动着她纤弱的腰腹，爽的陈锦安 直打哆嗦，快感也是一点一点的不断积累。
待到陈妈妈终于说完，双方互相道了别。
陈锦安迫不及待的将手机往枕边一放，捉住了孟晓鸥的细腰，一翻身将她按 在床上：「小骚货，看把你骚的，哥哥要干死你！」
孟晓鸥已经高潮了两次，身体已经非常敏感了，不过对陈锦安的爱意却是越 来越强烈。
「锦安哥哥，干死晓鸥，晓鸥……晓鸥又快要来了。」孟晓鸥套着黑色裤袜 的双腿，死死的缠着陈锦安的腰腹，双手抱着陈锦安的脖子，整个人都挂在陈锦 安的身上，就犹如一只树袋熊似得。
陈锦安双手撑在床上，腰腹犹如打桩机一样猛烈的抽插了起来，令宿舍的钢 板床吱呀吱呀的叫了起来。
「艹艹艹！刚才让你打电话的时候别出声，你还发出声音，险些被我妈给听 到了。」陈锦安一边说着粗鲁的话，一边猛烈抽送着，柔软鲜嫩的小穴依依不舍 的裹着陈锦安的白玉肉棒，伴随着肉棒的不断进出而，发出咕叽咕叽的淫乱的声 音。
孟晓鸥呜呜叫着。
「谁让……谁让锦安哥哥的鸡鸡那么大，」孟晓鸥欢快的淫叫着，感觉到第 三次高潮马上就要来临，「听到阿姨的声音，锦安哥哥的鸡鸡越来越大，锦安哥 哥肯定是变态，听到妈妈的声音就那么冲动，哎哟……」
陈锦安也不理会孟晓鸥的话，只是当孟晓鸥在胡言乱语。
「晓鸥喜欢大鸡巴吗？恩？」
「喜欢……喜欢……锦安哥哥的大鸡巴，晓鸥喜欢，晓鸥要去买骚骚的丝袜 ，穿上丝袜给锦安哥哥艹，然后锦安哥哥再给阿姨打电话，用大鸡巴艹死晓鸥… …哎哟来了……来了，晓鸥要来了……」孟晓鸥也顾不上那许多，几乎控制不住 的淫叫着。
也就是早晨十点左右的宿舍楼没什么人。
否则定要吸引来其他人的围观。
「我也快了。」陈锦安喘着粗气，不知道为什么，他听着孟晓鸥说的那些淫 话，鸡巴变得更大，每次抽送的快感也变得更强。
「锦安哥哥，我们一起来，锦安哥哥，锦安哥哥，你……你是不是喜欢阿姨 。」孟晓鸥面色潮红，气息紊乱，但理智尚存，她晓得，该如何让陈锦安爽的更 加彻底。
陈锦安闻言，就犹如被踩到了尾巴的猫一样。
「乱说！」陈锦安斥了一句，艹弄的速度却是越来越猛烈。
孟晓鸥被他艹的呜哇乱叫。
她还是第一次见陈锦安这么冲动的模样，心里更加笃定陈锦安肯定对他母亲 有超出母子的情感，于是她低声的淫叫起来：「哎哟，安安，安安，妈妈好舒服 ，安安宝贝艹的妈妈好舒服，妈妈要来了……」
孟晓鸥一边学着陈妈妈对陈锦安的称呼，一边将自己带入陈妈妈的角色，淫 乱的呻吟着。
陈锦安气急败坏。
「小骚货，不准你学我妈妈说话，艹！」陈锦安骂归骂，但艹的是越来越狠 了。
快感在他的身体和心灵上不断不断不断的积累，他就犹如一门大炮一样，炮 膛里的火热炮弹，似乎马上就要发射出去。
「安安宝贝，别凶妈妈，妈妈……啊哟，锦安哥哥，晓鸥来了来了，晓鸥要 死了……」孟晓鸥爽上了天，一股温暖的阴精从他的小穴深处泄了出来，打在了 陈锦安火热的龟头上。
陈锦安被温暖的阴精淫液一烫，积累了近半小时的快感，也是在此时此刻爆 发出来。
「艹艹艹，来了，骚货晓鸥，我要来了。」陈锦安低声疾呼。
孟晓鸥闻言，连忙鼓起余力配合陈锦安的抽插，口中淫乱的呼喊着：「安安 宝贝艹的妈妈好舒服，妈妈要一辈子给安安宝贝……好烫……安安宝贝……」
陈锦安一阵狂抽猛插，滚烫的精液从鼓鼓囊囊的睾丸之中急射而出，狠狠地 打在孟晓鸥的花心上，烫的孟晓鸥爽的晕乎乎的，抱着陈锦安不断的索求着亲吻 。
陈锦安这次也是射的无比尽兴。
因此面对孟晓鸥的索吻，也是尽情满足。
他却是没有发现，落在枕头旁边，屏幕向下的手机，还亮着的屏幕，缓缓地 暗了下去。
陈锦安压在孟晓鸥的身上良久，才往旁边一番，发射过后仍然没有消下去的 鸡巴从孟晓鸥的体内滑出来，直挺挺的趴在小腹上。
孟晓鸥知道陈锦安每次射精之后，都会让她帮忙清理。
多次亲热以来，她早就习惯了，而且她也很乐意用嘴巴安抚陈锦安。
于是，即便疲倦的很的孟晓鸥，仍然坚持爬起来准备帮陈锦安清理肉棒。
「锦安哥哥？」
她刚刚翻身准备坐起来，就被陈锦安搂住了，整个人趴在了陈锦安的身上， 她不由疑惑不已。
「你也挺累的，这次就算了，用纸巾擦擦就算了。」陈锦安关心的说道，虽 然陈锦安渣的可以，但在床上，他还是很关心孟晓鸥的。
孟晓鸥感动的说不出话来，激动的抱住陈锦安，献上少女甜美的吻。
两人吻了一阵。
孟晓鸥笑嘻嘻的看着陈锦安：「锦安哥哥，给我讲讲阿姨呗。」
陈锦安正闭目养神呢，忽然听到孟晓鸥这番话，立刻睁眼，恶狠狠地看着孟 晓鸥：「你还敢说，谁让你自称妈妈了……算了……下次不准了啊。」
想到方才孟晓鸥自称妈妈，又喊他安安宝贝。
陈锦安心里很不是滋味。
孟晓鸥看出陈锦安的威胁没什么威慑力，笑嘻嘻的说道：「怎么了嘛，刚才 锦安哥哥你的反应可是很大哦。」
说着，她伸手去撩拨陈锦安的白玉肉棒。
「刚才这个小家伙好像生气了，变得好大好有力气，插的人家好爽。」孟晓 鸥抚摸着白玉肉棒，感受着肉棒在手心里不断变大，「锦安哥哥，你是不是对阿 姨有想法啊。」
陈锦安忙将孟晓鸥的手打开。
「滚滚滚，我对我妈能有什么想法！你可别乱动啊，等下给我搞大了，我艹 死你你可别哭。」陈锦安不耐烦的说道。
孟晓鸥哼了一声，学着电话里陈妈妈软软的声音：「好好，安安宝贝对妈妈 没有想法好了吧。」
陈锦安欲火焚身，一翻身，再次将孟晓鸥压在了剩下，不顾一切的抽送了起 来。
在陈锦安的强力抽送下，孟晓鸥又来了一次，这才连忙向陈锦安告饶，此时 时间也快11点了，等下宿舍里人就回来了，陈锦安也不好继续胡闹下去，于是 两人亲昵了片刻，就起床穿衣，然后分开了。
回到了宿舍的陈锦安，心里无比的烦躁，并没有因为刚刚射了一发而轻松下 来。
他拿出手机看了一眼信息，后面柳莎莎给他回了几条的信息，不过他都没有 收到，因为正在和孟晓鸥上床。
柳莎莎道歉说她刚才在忙，没看到陈锦安的消息。
陈锦安心里憋着一股火无法发泄出去，鸡巴硬邦邦的翘着，显然刚才的艹B 并没有让它满足。
欲火焚身的陈锦安，显然没那么理智。
看到宿舍里没人。
脱下裤子拍了一张自己昂首挺胸，怒气昂扬的白玉巨龙的图片，发给了柳莎 莎。
「现在有空吗？我要干你。」
这段时间他只是撩拨柳莎莎，偶尔聊聊骚而已，却没有做出这么大胆的举动 。
刚刚自摸爽了一把的柳莎莎，正在办公室办公，忽然听到QQ滴滴的响了起 来，连忙点开一看，一眼就看到屏幕上那根大大的白白的白玉肉杵，看的她面红 耳赤。
随后陈锦安的消息继续发来。
柳莎莎连忙将聊天窗口给关了。
因为办公室里，她的对面还有两个老师呢。
她心里砰砰直跳。
她没想到陈锦安胆子这么大。
「这么大的家伙，他才十七岁啊，真有这么大吗？」骚媚的美女老师，根本 没想着斥责骚扰她的学生，而是想象着学生的大鸡巴。
她见办公室里没人注意她。
不由悄悄打开了聊天窗口，打开聊天记录看了一眼，看着那精神抖擞的大鸡 巴，想象着大鸡巴贯穿她的小穴的情形，她又湿了。
「再胡言乱语，老师要生气了。」
想了半天，柳莎莎敲出这一行字来。
收到消息的陈锦安，立刻明白过来，这位美女老师在装矜持呢，她没有强烈 的斥责陈锦安，就足以说明一切了。
「一句话，让不让我干。」
别指望鸡巴没有得到满足的陈锦安有多少理智。
他十七岁的年纪，可管不了那么多。
「现在还是白天呢，老师还在上班，不要打扰老师上班。」
柳莎莎的言下之意是等晚上她下了班就可以去找她，不过陈锦安哪里等得到 晚上。
「我现在就去你宿舍等你。」他只留下这么一句话，就直奔柳莎莎的宿舍。
天大地大，鸡巴最大。
不多时，陈锦安就来到了柳莎莎的宿舍门前。
等了大概几分钟，就听到一阵高跟鞋哒哒的声音，从楼梯间传来。
陈锦安的脑海中想象着柳莎莎的模样，鸡巴硬的更加厉害。
不多时，他就看到柳莎莎从楼梯间拐角走了出来，他的脸上立刻浮现出淫笑 来。
柳莎莎看到靠在门口的陈锦安，心里砰砰砰砰跳的厉害，她在来之前，也是 做了无数的心里准备，不晓得该如何面对陈锦安，但却屈从于自己心里对性爱的 渴望，在饥渴的欲望的折磨中，她一步步来到自己的宿舍。
当她看到陈锦安的那一瞬间，她感觉到自己的下身已经湿的厉害了。
两人默契的没有说话，柳莎莎拿出钥匙来，将门打开。
陈锦安立刻闪身走了进去。
柳莎莎的宿舍比学生宿舍要豪华的多，大床沙发还有淋浴单间。
柳莎莎刚把门给关好，就感觉陈锦安紧紧地抱住了她。
「陈锦安，你不要这样……我是你老师，我们这样是不对的。」柳莎莎装模 作样的挣扎着，但在陈锦安看来，她与其说是挣扎，倒不如说是趁机磨蹭着陈锦 安的身体。
陈锦安冷笑。
「莎莎老师，你就别装了，难道你不想吗？」陈锦安说着，抱着柳莎莎猛地 一耸腰，梆硬的鸡巴顶在了她的制服裙上，灼热的温度透过制服裙，传达到柳莎 莎的翘臀上，烫的柳莎莎浑身发软。
「我……我才不想。」柳莎莎虽然骚媚入骨，但到底还不是一点脸也不要。
陈锦安嘿嘿笑道：「那个晚上，莎莎老师看到我和孟晓鸥艹B的时候，莎莎 老师在做什么？」
柳莎莎闻言，顿时脸一红。
「我才没……我什么也没做……呀」柳莎莎矢口否认着，下一秒就感觉到陈 锦安的手抚摸上了她的翘挺的胸脯。
「身为老师不能说谎。」
「我没。」柳莎莎的身子完全软了下来。
久旷的身体，在少年火热大手的抚弄下，早就失去了反抗能力。
她不知怎的，心里渴望极了陈锦安。
「我不信，让我摸摸，如果老师没湿我就相信老师没说谎，怎么样？」陈锦 安轻佻的说道。
柳莎莎哪里见到过陈锦安这样的流氓。
她男朋友是她学长，风度翩翩，彬彬有礼，在语言上不曾这么冒犯过她。
可越是这样，柳莎莎就越是兴奋。
「不要，你摸老师老师太吃亏了。」柳莎莎咬着下唇，一双媚眼朝陈锦安放 电。
陈锦安嘿嘿一笑：「那老师也摸摸我的大鸡巴，老师会很喜欢的。」
柳莎莎浑身滚烫，这样淫乱的对话，彻底的激发了她的淫欲，她感觉自己已 经完全湿了，她已经完全做好了性交的准备，只要陈锦安将她推在床上，直接压 上去，一口气就能刺到最深处！
「呸！」
柳莎莎呸了一声，陈锦安的手机却忽然响起。
陈锦安一看是个陌生来电，直接给挂断了，拉着柳莎莎来到床边，将她给推 到了床上，柳莎莎虽然心里羞涩，但对性爱的渴望却是占据了上风，所以任由陈 锦安的动作。
陈锦安并没有直接把柳莎莎剥光上马。
他可是一直很垂涎柳莎莎的黑丝，如今终于能够上手了，哪里能放过？
这么想着。
陈锦安的手就落在了柳莎莎的丝袜大腿上。
柳莎莎的职业装是比较保守古板的，套裙的长度到了膝盖之下，对陈锦安来 说，即便只是在这样的职业装，对他来说也是新鲜的，充满刺激的。
方才一阵扭动下，套裙的裙摆被拉到了膝盖以上，他微微颤抖着双手，抚摸 着柳莎莎的大腿。
触手细腻，柔滑。
与孟晓鸥穿的裤袜是完全不同的手感。
黑色的丝袜就如同柳莎莎的另外一层皮肤，给陈锦安带来了截然不同的奇妙 感觉，令他鸡巴暴涨。
他迫不及待的脱掉自己的裤子：「老师帮我摸摸。」
柳莎莎看着陈锦安伸到眼前来的白玉肉棒，感受到热热的气息扑面而来，其 上还有淡淡的气味，令她意乱情迷。
陈锦安的声音，就仿佛有魔力一般，诱惑着柳莎莎，让她情不自禁的伸出手 来，握上了陈锦安胯间的大肉枪。
灼热，滚烫。
握着滚烫的不断跳动的充满活力的大肉棒，柳莎莎顿时感觉到一股液体，从 自己的小穴深处涌了出来。
她高潮了。
陈锦安并不知道，自己仅仅只是亮出了大鸡巴，就让柳莎莎来了一次高潮， 这一切的原因，或许更多的是柳莎莎对陈锦安的不断幻想，如今一朝上手，爽的 不能自已。
陈锦安鸡巴上的胀痛感稍稍缓解。
他翻了个身，摆了个69的姿势，将柳莎莎的套裙向上拉，令她的两条丰满 大长腿露出了大半。
丰满修长的大腿，将黑色丝袜撑得满满的，正是因为这黑色的丝袜，才显得 柳莎莎这一双大长腿尤其的白。
陈锦安情不自禁的伸出舌头舔上了柳莎莎的大腿，一股馥郁的馨香涌入他的 鼻腔，令他感到心旷神怡，令他更加贪婪的舔舐着。
粗糙的舌头舔弄着柳莎莎敏感的皮肤，几乎让她起了一层鸡皮疙瘩，手却是 不间断的揉弄着陈锦安的大肉棒，想到接下来，这条大肉棒可能就要在她的体内 驰骋，她的小穴又是忍不住涌出一股淫汁。
陈锦安不断舔弄着柳莎莎的黑丝大白腿，慢慢的，不断的向上舔去。
可就在这个时候，手机铃声又是不合时宜的响了起来。
陈锦安根本不去理会。
可柳莎莎拿起手机一看，却看到来电显示是陈妈妈。
「陈锦安，你妈妈的电话。」柳莎莎说了一声，只觉得手中陈锦安的鸡巴抖 了一抖，膨胀了少许，她心里不禁暗想，陈锦安莫非不是有恋母癖，但她却也不 会像孟晓鸥那样心直口快的说出来。
陈锦安本不想去管。
但陈妈妈打来的电话，他就不得不接了。
「妈，什么事情？你不是刚打过电话吗？」陈锦安虽然很不爽，但对妈妈还 是非常客气的。
陈妈妈说道：「安……安安啊，你干爸干妈到你学校外边了，刚给你打了电 话，你怎么没接呀。」
陈锦安一愣。
心中直骂来的他妈真不是时候，却也没有注意到妈妈的语气和平时不太一样 。
「哦，我以为是骚扰电话呢。」
「别让你干爸干妈久等了呀，乖乖喔。」
陈锦安听着妈妈的话，心里叹了口气，胀痛的鸡巴渐渐地软了下来，他知道 ，暂时是没办法拿下柳莎莎这骚媚入骨的美女老师了。
「好。」
柳莎莎见陈锦安挂断电话，柳莎莎问是怎么回事。
陈锦安将情况说了一遍。
柳莎莎闻言便在陈锦安渐渐软下去的肉棒上亲了一口。
「乖乖喔，老师晚上等你。」
柳莎莎故意去学陈妈妈说话，听得陈锦安听得鸡巴不由就是一抖，看着骚的 出水的柳莎莎：「晚上不干死你，就不叫你老师！」
柳莎莎嘻嘻一笑：「不叫我老师叫什么，叫妈妈？」
柳莎莎此言显然意有所指。
「呸！你想当我妈？做梦！当我女儿还差不多！」
「那女儿就晚上就洗白白等爸爸来咯？」
「艹你妈的！」
「艹吧艹吧，谁叫你是爸爸呢，爸爸艹妈妈，天经地义。」
陈锦安这时候是真想把柳莎莎按在地上一顿猛艹，艹的她喊爸爸，可现在实 在是没时间，他对打扰了自己好事的干爸干妈非常不爽……
陈锦安来到了园区的门口，远远地就看到一辆他不认识的牌子的轿车停在路 边，一个身材矮小头发谢顶的中年男人，正在路边抽烟，而他的身边站着两个女 人，一大一小。
「这就是我那便宜干爸干妈了吧？」
陈锦安心里想着，脚步朝对方走了过去。
那中年男人看到陈锦安，眼前不由一辆。
「你就是小安吧，嗨呀，真是个棒小伙子，你妈妈跟你说过了吧。」中年男 人哈哈一笑，走近陈锦安，想要拍陈锦安的肩膀，却因为有些矮小，而够不到陈 锦安的肩膀，显得有些尴尬。
陈锦安不动声色的矮了矮身子配合对方。
「干……干爸。」陈锦安到底还是不习惯称呼这个陌生人为干爸。
中年男人却很高兴：「好哇好哇，我一直都想着有一个儿子，如今终于是如 愿了。」
他这一番话，却是惹得有人不高兴了。
「哼，就知道爸爸不喜欢人家。」说话的是个女孩子，年纪大概和孟晓鸥相 仿，不过比孟晓鸥漂亮，扎着个马尾辫，脸色红润，一双大眼睛仿佛会说话似得 。
中年男人闻言连忙道：「爸爸说错了，晴晴也是爸爸的心头肉，来小安我给 你介绍一下，这是我女儿付君晴，比你长几个月，你叫可以叫晴晴姐姐。」
这个叫做晴晴的便宜姐姐，显然对陈锦安的印象很好。
陈锦安从小到大就吸引女孩子，对付君晴自然也是如此。
付君晴之前还担心陈锦安是个埋汰的男孩子，却没想到陈锦安高大白净又有 亲和力，对他很有好感。
「晴晴姐。」陈锦安喊了一句。
中年男人让开身子，继续介绍道：「这是你干妈颜玉卿。」
「你就是安安吧，果然是个乖巧的孩子呢。」叫做颜玉卿的女人，开口吐出 两句软软的话，声音甜丝丝的，发腻。
陈锦安看到了眼前的女人。
整个人就是一震。
「她和妈妈是远房亲戚？这和妈妈长得也太像了。」陈锦安心里想着，即便 是他，也只能看出来几处不同，陌生人看到的话，肯定会觉得她们是同一个人。
陈锦安愣了半晌，才缓缓喊了一句：「干妈。」
似乎是因为颜玉卿和陈妈妈长得太像的远古，他这一声干妈喊得挺痛快。
颜玉卿顿时因为他这一声干妈喜笑颜开，明媚的笑容，看的陈锦安一阵恍惚 ……
陈锦安发现，颜玉卿是个极其矛盾的人。
为什么这么说？
她的身上穿着一件秋冬款的月白修身旗袍，旗袍上的青瓷碎花，令她充满了 典雅的气质和温婉的魅力，肩上的一条黛青色披肩，更让她显得高贵。
她的旗袍并不暴露，下摆也不高，但却因为她的身高的缘故，使得旗袍下摆 莫名提到了膝盖以上的几公分，生生露出了一小截白皙的大腿，开叉的裙摆，在 走动间，白皙的玉腿若隐若现。
光滑又洁白莹润的大腿上套着质感细腻的肉色丝袜，一双纤纤玉足套着一双 银色高跟鞋，鞋跟足有八公分，斜面上点缀着一颗珍珠般的饰珠。
这身装扮，本是知性而高贵的。
但矛盾之处也就在这里体现了出来。
因为，与她知性高贵打扮截然相悖的是她那火爆勾人的身材。
一张媚气十足的面庞，比例绝美，眉目口鼻之间，皆充斥着一股难以言喻的 媚态，朱唇点绛，眉目如画，尤其是那一双水汪汪眼睛，最是勾人。
「这么漂亮的眼睛，哭起来应该也很诱人吧？」陈锦安想着眼前的女人被他 压在身下奋力冲刺，她则楚楚可怜的回头掉着眼泪求他慢点的模样。
想到这里，陈锦安胯间就是一阵躁动。
犹如白天鹅般的脖颈之下，是精致的锁骨，再往下则是被月白修身旗袍包裹 着的高耸凸起，真是峰峦耸立，是陈锦安见过的女人里，她是拥有最丰满上围的 女人，但却一点也不显得臃肿突兀，令他情不自禁的想要一窥旗袍下的究竟。
身材高挑的她足有一米七，加上八公分的高跟鞋，使得站在她身旁的中年男 人犹如一个令人发笑的小丑，肉色丝袜下白皙的腿肉，白皙又紧实，勾的陈锦安 心痒如麻。
见识过柳莎莎丝袜魅力的他，心里情不自禁的幻想起了眼前这个艳丽的干妈 ，她穿着诱人丝袜，轻抚着翘挺玉臀，回首招呼他的场景，那该是何等样的魅惑 。
高贵知性的打扮，狐媚火爆的身材，落在了陈锦安的眼里，令他难以自制的 产生出一股强烈的欲望来，方才在孟晓鸥和柳莎莎身上没有得到满足的欲望，一 股脑的全部爆发出来。
她的高贵，她的知性，让陈锦安不由自主的想要去践踏，去撕碎，想让她蛰 伏在他的身躯之下哭泣哀鸣。
强烈的震撼，让陈锦安愣在了原地。
「安安，你怎么了？」
注意到陈锦安愣神，颜玉卿关切的询问了一声。
陈锦安只觉得在这一瞬间，眼前的女人又变成了温婉如水，依依可人，方才 脸上的媚气荡然无存。
只是眨眼间的功夫罢了，她便由一个惑人心神的妖女，变成了端庄又善良的 仙子。
「没，天气有点热，有点头晕。」
陈锦安此言一出，三人都是一愣，这天气，会热吗？
他们不知道的是，热的并不是天气，而是陈锦安一颗躁动不安的心……
（第二章完）
PS：第二章来了，这一章的妄想就比较大胆了，从标题也可以看出来，虽 然这年头乱文太多太多，但真正妄想自己母亲的应该很少，而且大部分兄弟的母 亲都为家庭付出了太多太多，可能已经身材走样，风韵不再，我们仍妄想着……
陈锦安少年时期的故事，预计大概二十万字左右，最终BOSS是新出场的 这位干妈，亲的没有，可能在未来会有，可能我心里依旧不太能过得去这个坎， 我是个会将自己带入到角色里的人，所以设置了干妈这个角色来满足自己的妄想 ，也一味的在文章里强调，让孟晓鸥不许学主角亲妈说话，总之，妄想妄想就好 了。
生活中，务必认清现实，小说里，可以尽情妄想。
最后。
有兴趣的小伙伴，可以留言，我私信你，加群一起聊天，群里就两个人太冷 清了。
下一章……大概可能也许十五号左右。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
搜索更多相关主题的帖子:         纯爱 后宫 丝袜 高跟 人妻



