# 2021-05-30儿子的慾望[13]



儿子的慾望[13]



儿子的慾望__承接　　※严禁转贴
前言：如先前所说，为了剧情加快，只会有部分时段的双视角，会尽量带细节。
（儿子视角） 　　躺在床上，因母亲最后的那句话，依然是感到不可思议，我自己也无法形容 ，似乎像打开了甚么开关一样，使我久久不能入睡，鸡鸡也从母亲说出的那句话 后，到现在都无法平息，硬到发疼，手也不自主地轻轻套弄着鸡鸡，每次将要射 出精时，就会停止套弄，不断的循环着。鸡鸡的前端，也不断地流出像精液一样 黏黏的液体，但没有像精液一样白白的。藉由这一直不断流出的液体，套弄鸡鸡 的过程，那舒服感越是加分。我知道我不能现在就射出来，因为这都是明天要给 母亲喝的，不能浪费。这样的过程不知道过了多久，突然一股睡意来袭，就睡着 了。
隔天一早，闹钟準时地通知我起床，在快速地整理盥洗一番后，就赶紧到厨 房準备。再度忆起母亲昨晚说的那句话，鸡鸡立马就硬了起来。我右手拿着母亲 的杯子，左手打起手枪，由于太性奋了，射精的感觉很快就来了，说到就到，射 精感就达到顶峰，全身紧绷着，开始今天第一发的射精，精液一波一波地射在母 亲的杯子里，每一波都带着痒麻、触电般的舒爽感，让我像是浮在空中似的，希 望可以永远的持续下去。在不知道经历了几波舒爽感，鸡鸡终于停止射精了，但 并没有软下去，于是左手再度套弄起鸡鸡起来，已经射过一次了，第二次就没这 么容易，但在意淫母亲的加持下，加上套弄专攻鸡鸡的头部，不一会儿，第二次 射精也开始了，鸡鸡一阵一阵的脉动，带着一波一波的精液，我都能听到、感受 到那精液「咻～咻～」般的声音，打在母亲的杯子里。
两次释放过后，我直接把杯子放在餐桌母亲位置上，由于感到这两次射精有 点激动，让我稍稍地感到疲累。带着微阖的眼睛，看着杯身，我发现这杯精液， 已经达到了主要目标，３００ＣＣ，真的好不容易，可能是母亲在这之前有在限 制我的次数，加上此次特别的允许，尤其是母亲口头说出的那句话，方能有今天 难得的精液量。接下来我也没多注意，只是发着呆静静地等待母亲地到来。
有点恍神的我，不知过了多久时间，就在母亲向我道早安的时候，我才回过 神。看到母亲的出现，精神很快就来了，我知道我所期待的一幕要出现了。就在 母亲坐在她位置同时，我有注意到母亲的眼神，正在看着那杯我帮她準备的”牛 奶”，虽然没有加任何牛奶。不一会儿，母亲皱着眉头，对着我指责了起来：「 昨天晚上我应该有说，不用加牛奶，为什么还加？」我愣了一下，马上就回道： 「我没有加牛奶阿，我射完，就放妳桌上了」母亲听到我的回答，嘴念着：「没 加？」说毕，母亲便看回那杯牛奶。我跟着母亲看着那杯精液，渐渐地，我才发 现到，原来今天这杯精液，就跟真正的牛奶一样纯白，没像之前一样，多少会夹 带着淡黄色以及透明的块状物。
为此我也纳闷了些许，就当我还在问号着那杯精液的颜色，母亲似乎像是想 通了甚么而开口道：「没事了，这表示我们家碧达身体很健康。」随后母亲吞了 口口水，慢慢地将杯子移往她的嘴巴附近。我以为母亲要开始喝了，但母亲没有 喝，反而是闭着眼睛用鼻子闻着。我不懂母亲为什么要这样做，我自己也有闻过 ，像是漂白水的气味，但又不完全像。看着母亲闻了那杯精液几下后，她的脸则 是越来越红。母亲闻着闻着并稍稍睁眼，很快和我就对到眼，像是想到了甚么， 就不继续闻了。
杯子又再度远离了母亲的嘴巴，让我有点失落，但我还是一直看着母亲接下 来的行为。母亲脸红着，眼神看着桌子，似乎是有意的，可能是跟我对到眼的关 係吧，也不知道母亲正在想甚么。最后我还是忍不住的说：「妈，快喝，凉了。 」这句话像是命令般对着看似在发呆的母亲说，母亲则是突然回过神，「喔。」 的一声回应我。我则是有些惊讶母亲的回答，以为她会如往常般，先骂念我几句 才开始喝牛奶，但这次却没有，没想到母亲这次很”听话”。
接着母亲再一次的将杯子移到嘴边，开始喝起那杯”牛奶”，看着母亲一口 一口地慢慢饮入，我知道现在我的精液越来越多的滞留在母亲的口中，因为母亲 没有出现类似吞嚥的动作。到达一整口的极限后，母亲将杯子从她的嘴上拿开， 随之而来的是，带的”咕噜～咕噜～”声的吞嚥，直至最后的吞嚥，我好像看到 母亲嘴唇微微上扬，带着似笑非笑的表情。紧接着而来是，母亲开始低着头，跟 之前一样微微发抖着，只是这次有不同情况，母亲会有不规律的身体大抽动。抽 动的瞬间，母亲同时也会发出「啊～啊～」的声音，那声音轻而短，有时抽动是 连续的，「啊」声也是连续的。
这杯精液，母亲一共喝了三大口，每一口都会低着头并身体抽动着呻吟一会 。最后喝完后，母亲闭着眼，上半身稍稍地仰靠着椅背，如运动过后一般，嘴巴 微微地喘着气。虽然母亲眼睛是闭着的，但透过她那红润的脸，她的表情似乎是 很高兴的样子。我看着母亲的样子，还是忍不住地问母亲：「妈，好喝吗？」我 一直很期待着母亲跟我说好喝，这样才会让我觉得这”喝牛奶”有个完美结尾， 但天不从人愿，母亲只是稍稍着睁开眼睛看了我一下之后，又马上闭上眼，继续 那微微的喘气，并没有回答我的问题。但这已经很好了，母亲没有像之前一样， 在我问这问题后，都会骂我。虽然结尾有点不顺利，但我就当作是母亲默认好了 ，毕竟这也算是一个小小的突破。
开心的日子果然不长，当天晚上母亲又变回跟之前一样了，射精的次数又开 始限制了起来，一天只能一次，加牛奶后也必须搅拌完全。就这样，我又开始着 一天一次的日子，虽然想靠成绩，再次获得母亲的特别奖励。过了两个月，历经 了不少大大小小的考试，在班成绩总是在十名左右，始终无法可以得到一个大突 破。每天为母亲準备精液牛奶，已经让我觉得，我只是在满足母亲，但我自己都 无法从这得到满足，甚至偶尔想停止这个準备牛奶的例行公事，但又怕一停止， 母亲以后就不喝我的精液了。有时想到这个，都想到心很烦。
但有个崭新的契机敲敲地来到，近期收到篮球教练发出的集训通知，说是从 下週开始，每天都要练球，包含週末，备战县比赛，预计会练到晚上８、９点左 右，所以学校会帮忙準备餐点，也特别帮我们争取可以晚一个小时到校，略过早 自习，到校后直接上第一节的课程，为期三个月。为了问鼎县比赛冠军，以补先 前篮球比赛的缺憾，在我强力的请求下，希望母亲可以答应。而母亲知道我之前 篮球比赛的失利，很是爽快地答应我可以参与学校的训练。
不久就开始进入到第一週的训练，果然身体撑不太住这样的强度训练，回到 家后，洗完澡就会直接上床睡觉了，不然身体真的会垮掉，虽然第一週还是一样 早起帮母亲準备牛奶，但这样强度的训练，果然还是撑不住，第二週就开始睡过 头了，在这边并不是指上学，而是指帮母亲準备精液牛奶这件事。之前习惯早起 ，但因为训练，就算到了平常準备精液牛奶的时间，整个人还是昏昏沉沉的，处 于半睡半醒的状态，以至于整个第二週完全都没帮母亲準备精液牛奶。
直到第三週的第一天早上，还在半睡半醒状态的我，听到房门被打开的声音 ，我明白是母亲打开的，除了她，不会有其他人。不知道母亲要做甚么，但因为 可以晚点进学校，所以就还是继续睡我的，母亲搞不好只是想进来看看我，或者 是拿想甚么东西吧。也不知道母亲在房间内呆了多久，忽然听到母亲在对我说话 ：「碧达，今天可以帮妈妈準备牛奶吗？」此时的我，因睡眠被剥夺，有点不耐 地回答母亲：「妈，对不起，我还想再睡一下。」母亲轻声地回我一声「喔。」 就离开我的房间了，我也继续补眠。
第三週的第二天早上，一样地，在我睡醒参半的时候，母亲又再度进到我的 房间来，然后开口问我：「碧达，今天可以了吗？」我明白母亲在说甚么事情， 但因为太累加上连续两天被中断，我抱怨式地回答母亲：「妈，篮球训练真的很 累，我需要多休息，不然早上上课会打瞌睡。」母亲听完，应该是知道这样的要 求会影响到我上课，于是回我：「好吧，那妈不打扰你睡觉了。」之后母亲就走 出我的房间了。我以为母亲听到我这样回答她，她就会明白了，结果到了第三天 早上，还是走入了我的房间，开口问我：「今天一样不行吗？」我已经连续被吵 三天，真的都有点愤怒起来了，我连回答都没回答，就直接将棉被往我头上盖住 ，不想回答母亲。过了一会，听到开门在关门的声音，我明白母亲走出我的房间 ，但因为有点愤怒，让我的睡意消失大半。
躺在床上的我，回想起母亲这几天的失态，心里纳闷道，不就几天没喝到精 液牛奶吗？忽然有个邪恶的计画出现在我脑海里，或许这个方法可以满足母亲， 也可以让”喝牛奶”来个大突破。第三週的第四天早上，果然跟我想的一样，母 亲又进来我的房间了，很快地就开口问我：「今天呢？」如我预料般的问题，我 假装不耐烦的样子，用手将棉被掀开，掀开的部分只有我的下半身，并回答道： 「妈，妳这样每天问很烦耶，妳自己来好吗？」我闭着眼等母亲回答，大概十来 秒母亲用着高分贝的声音骂道：「你在胡说些甚么。」我有点被吓到，马上用手 将棉被重新将下半身盖好，但没有回应母亲。就这样我跟母亲都沉默了好一阵子 ，这沉默，说长不长，说短不短，但有点难熬，也不知道这沉默过了多久，在一 阵开门再关门的声音，才打破这尴尬沉默。我也自讨没趣的，没多想就继续睡。 第三週的剩余三天，母亲都没有出现，了解到是昨天的说法，让母亲不悦，所以 她没出现，但我自认没被打骂就好。
就在今天，第四週的第一天早上有了重大发展，母亲再一次地出乎我意料， 进到我的房间，我还以为她不会再进来了呢。母亲走到我的床边，对着闭着眼的 我说：「自己来就自己来。」我瞬间惊醒，张开眼睛看着身旁的母亲，母亲脸上 红溜溜的，很是可爱。只是看了一下，马上就被母亲带着重音说：「眼睛闭上。 」我赶紧闭上眼睛，静静地等待着那”邪恶计画”的到来。随后母亲不知道是拿 了衣服还是毛巾，盖在我眼睛及其週围上面，并夹带着危胁语气说道：「不準拿 起来，不然我翻脸。」我又不是笨蛋，只轻轻地回着母亲：「好。」这时我感到 母亲的移动，可以感受到她现在正站在我下半身旁。盖着下半身的棉被，被母亲 掀开，我感到我的鸡鸡已经开始有反应了，接着母亲用着熟练的手法，将我的睡 裤连同内裤一起剥下。 　　 　　「啊。」的一短声，但很大声，从母亲的口中发出。但接下来母亲却一点动 作都没，我感到这段时间很漫长，一直很想要母亲赶快动手。不知道过了多久， 我感到一股温温的触感，裹住了我的阴囊，温温热热的，很是舒服，鸡鸡也立马 硬了起来，我知道母亲的手正在抚摸我的阴囊，我可以感受到那手指微微颤抖。 终于，我的鸡鸡已经是最终状态了，母亲好像也知道似的，同时停止阴囊的轻抚 。很快地，我感到我的鸡鸡被母亲的一只手握住，母亲手上的温度，明显高于我 的手的温度，我自己常打手枪，所以很了解这之间的差异。
我瞬间被这温热的手感激灵到，身体不由自主地抖了一下。接着我感觉到母 亲的手，正在轻轻地上下套着我的鸡鸡，很舒服，舒服到我都快叫出来了，但我 还是忍住没叫出来。尤其是那握住我鸡鸡的手，套到龟头的部分，特别有舒麻爽 感。母亲套弄的速度越来越快，但本来很舒服的话，慢慢地感到些微痛感。我知 道原因，就是以前我打手枪，龟头如果直接被手磨到，会很痛，所以多少会连带 着包皮一起打手枪，这样比较不会痛。现在母亲就是没有连带着包皮一起帮我打 手枪，再加上速度越来越快，龟头只感到越来越痛。母亲浑然不知情的，那手速 只有越来越快，忍不住那越来越痛的感觉，我开口说：「妈，这样有点痛。」母 亲瞬间停止那只正在帮我打手枪的手，停了一会，我感到母亲的手放开了我的鸡 鸡，我顿时有点失落，只感到母亲在我身旁稍稍的移动了一下，接着没几秒钟， 我感觉到我的龟头，不知道被什么温温的东西碰到，并且慢慢地扩散开来，持续 了一会儿，母亲的手又再度握住了我的鸡鸡，有点不一样的是，她是直接用手包 住龟头，然后转了几圈，好像是有意将那温温的东西抹开来。
有了那温温的东西，母亲又再度打起我的枪来，我感到很神奇的，竟然不会 痛，加上母亲似乎有意在我的龟头上施加不同的力道，以及母亲那特有的柔嫩触 感，我已经到达了射精临界了。我有意着提醒母亲：「妈，我快射了。」忽然有 个冰凉的东西，贴在我的肚皮上，我想应该就是杯子了，我知道我的鸡鸡都会往 肚脐的方向变硬变大，所以明白母亲是想这样接住我射出来的精液。
终于，在母亲的技巧下，我开始射精了，因为太舒服，我感到鸡鸡正在用着 以往没有过的力道射着精。忽然母亲说话了：「哎呀，射小力一点，射这么大力 干嘛？这样很难接。」我没理会母亲所说的话，只想尽情的发射。很快地母亲又 说了：「抖小力点，我一只手很难握住．．．唉唷，都射到杯子外面了。」因为 我上半身有包着棉被，所以没发觉到，只有感到母亲拿着杯子的那只手，在我肚 皮那边滑来滑去的，反正我不管了，这是母亲第一次帮我打手枪，我就是要好好 享受。
终于射精完毕了，我已经舒服到不知身在何处了，射精过后的余韵，使我脑 袋空白，无法思考。忽然的一个痛感，母亲用手在我的鸡鸡挥打了一下，说痛也 不是很痛，但也将我的思绪带回到现实。接着母亲说：「自己擦乾净，起床后把 棉被拿去洗衣机那放，我晚上再洗。」说完母亲就快速地离开我的房间。虽然没 有看到母亲将如何喝下那帮我打出来的牛奶，但真心觉得没差，这次的打手枪， 已经是一个很大的里程碑了。身体上的舒服远大于看母亲喝牛奶的心理。在母亲 离开房间后，我将盖在我眼睛的东西拿下，原来是浴巾，再将身体有精液的地方 擦乾净之后，将沾到我精液的棉被丢在床下，回头一趴，继续补眠。
接下来的六天，母亲每天早上都会不请自来地到我的房间，如第一次帮我打 手枪一样，拿浴巾盖住我的眼睛，将盖住我下半身的棉被掀开，非常熟练般的脱 下我的睡裤跟内裤，当温温的东西降临到我的龟头一阵子后，就会开始帮我打手 枪，为她自己準备她想要的精液牛奶。只是每次都被母亲骂，要我射小力一点， 不然杯子很难接住精液，我当然有回过她，这很难控制。也因为这样，在第五週 的第一天，母亲如往常般进到我房间后，帮我打着手枪，打到一半，母亲说话了 ：「今天就不用杯子接你的射精了，我用其他容器接，免得你又射的到处都是， 我不想每天都洗被子，你要射时候，跟我说一声。」我疑问的回答母亲：「其他 容器接？什么其他容器？」因为看不到母亲的表情，只听得到母亲回说：「你不 用管什么容器，你就射你的精就好。」我只能无趣的回答她：「喔。」继续感受 着母亲式的打手枪。
在母亲的攻势下，我很快地就达到射精边缘了，我对着母亲说：「妈，我快 要射了。」没想到母亲突然将另外一只手，一同握着了我的鸡鸡，配合着原本在 帮我打手枪的手，齐上齐下得套弄着我的鸡鸡，原本是舒爽感是跟着一只手的移 动，移动到哪，哪边就舒爽。现在两只手同时握住，让我感受到双重舒爽。在双 重攻势下，撑不到母亲的十下，我射精前最后一刻对着母亲说：「射了。」就在 爆发的同时，射出第一段精液前，我突然感到龟头，被一股温热感包住，有个软 嫩的东西裹住了龟头周围，无比舒服，原本要射精前，龟头已经舒服到天了，但 这次史无前例般的感觉，让爽感更上一层楼。
我难得的「啊～」了一声，将第一股精液射出，我感到龟头整个被那软嫩的 东西裹的更紧，并带着一股我说不出的感觉，这个容器感觉像是有生命般，好像 促使着我赶紧给它第二股精液，感受到它的意图后，也就毫不留情的，用力射给 它第二股。就这样两方的攻防战打了起来，只要龟头感受到那个意图后，我就会 大力地射出精液攻击它，它接收到我的攻击后，没多久就会再透过那软嫩的东西 将他的意图传到我的龟头。这样一来一往，不知道过了多久，最后是我输了，到 射精的后半段，就没办法这么大力地射精攻击它，但它传过来的意图还是一样猛 烈，只能说母亲这次準备的容器很厉害也很舒服。
终于，那个容器离开了我的龟头，此时的我已经是无力抵抗，任由着母亲双 手握着我的鸡鸡。就当我以为要结束的时候，母亲突然双手变成一只手握着，我 可感觉到母亲的大拇指，正贴在我的鸡鸡的下侧，也就是我的尿道。轻轻压着， 从根部往龟头方向推去，并说着：「还有一点。」母亲的手是一样的柔软，我明 白是母亲想将残余在尿道的精液挤出。没想到母亲这一点也不放过，刚刚跟你的 容器打架，我都打输了，还想要向败者讨战利品。就在母亲推到将近龟头的位置 时，突然，有一个滑嫩的东西，扫过我的龟头，并带走那残余的精液，而我则是 因为被这滑嫩的东西将我的龟头刮了一下，让我激灵的叫出：「啊～。」的一声 。母亲这次的打手枪，竟然让我叫两了次。
【待续】



