# 2021-06-01【美人薛爽】 第一部 绝色浮萍 （5）商务套房



【美人薛爽】 第一部 绝色浮萍 （5）商务套房



【美人薛爽】 第一部 绝色浮萍 （5）商务套房
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：Midlevel 字数：12546
５、商务套房
Ｂ城的夏日分外炎热，但薛爽心里却冰冷如冬。今天是周三了，这两天她都 度日如年。约定和刘经理做爱，就因为为那一晚的糊涂被他抓住把柄。随着时间 渐渐过去，离约定兑现的时刻越来越近，这让她即耻辱又紧张。结果上班时总是 走神，被主管的罗经理训斥了两次。罗经理那张麻子脸对着她叫嚷的时候，更是 让她心情差到极点。
她觉得这一切都是因为老邝这个混蛋，没办法把这些糟心的情绪都还给老邝， 更让她觉得心气不平。
这天是她歇班，但是她没有心情做别的，熬到中午，不出意料刘振生的微信 来了。
「宝贝，房间定好了，６０９的商务套房，晚上咱俩也玩玩６９哦……」后 面还跟了一个淫笑的表情。
薛爽心里问候着他祖宗十八代，但更让她困扰的是身体竟会有些微微发热， 仿佛是为晚上做着准备一样。她对身体下意识的反应生气，去冲了个澡，躺在沙 发上玩起手机，强迫自己忘掉现实。
薛爽过得难熬，对刘振生来说也是躁动不安。他抓耳挠腮的熬了两天，房间 早就定好了。乐华虽然不是五星酒店，但也算的上是豪华级别了。因为地处繁华， 商务套房非常紧俏，得提前预约。刘振生有内部关系，借了朋友的身份证说是帮 客户订房，轻松搞定。中午给薛爽发完消息，就期待着晚上的幽会，坐立不安的 满屋子乱走。
……
该来的总会到来，晚上６点下班前，刘振生来宿舍找薛爽。因为不想别人发 现，所以只能亲自把房卡给她。
「７点以后，你就悄悄上去……」刘振生声音都有些颤抖了。薛爽这样等级 的美女，和那些庸脂俗粉的女员工就是天上地下。这是他一生都无法触及的尤物， 马上就可以和她颠鸾倒凤，这让他怎能不激动。
薛爽接过房卡，一言不发把他推了出去，不想多看他一眼。
７点后，薛爽来到酒店６楼，一路上没有什么人注意到她。但是她走的格外 沉重，把自己拱手献上的屈辱感挥之不去。
踌躇着来到６０９门口，她左右看了看，做贼一样的气氛让她更加紧张。她 不想被人看到，只想早点结束噩梦。深深呼吸了几次，做着心里建设，「没事， 没事！忍耐一会就好，不过是豁出这身肉罢了！为了一切平静，怎么样都值得！」
她知道刘经理就在里面，只要进了这道门，自己的身子就将被玷污。虽然头 脑冷静下来，但手指仍然有些发抖。她年纪还小并没有面对各类男人的经验，刘 振生会做出什么样的猥琐行为，想想就让她后背发凉。
咬牙开了房门，腿软软的好容易才走进房间，却意外发现房间里没有人。这 时手机响了起来，一看正是刘振生的电话。
「小薛啊！抱歉抱歉，我孩子放学晚了点，等我把他接回家就来找你啊，你 别着急，马上马上就好！」刘振生一连串解释着，生怕到嘴的美肉跑了。
「……你他妈的事怎么这么多！」薛爽进门前的紧张和恐惧消失殆尽，就剩 下恼火的情绪了。
「哎呀，没办法啊，拖家带口的嘛，你不会着急了吧？哎孩子快出来了，不 跟你说了！我接完就过去，你可千万别走啊！千万千万！」说完急火火地挂了电 话。
「操！……拖家带口还做这垃圾事！真他妈人渣！」薛爽恨恨的骂道，一屁 股坐在沙发上。她几天来都纠结的没什么胃口，晚饭也没吃，现在被一个人晾在 这。自己像是送上门来给人玩，结果还得等着人家腾出空来，这太荒唐了！唯一 的好消息是：这通电话一打，她不再害怕紧张了。或许是刘振生接孩子这个生活 化的场面，让她觉得他也不过是个普通人，自己虽然被他拿住把柄，但有家室的 人不可能不顾一切。
反正走是不可能走了，今天不来，改天也得来。乐华的商务套房是主推产品， 装修豪华精致，有厅有卧。想明白的薛爽干脆打开电视，躺在客厅沙发上看起电 视来。
这几天的精神紧张，让她睡的很不好。看了一会电视，眼皮就重了，薛爽蜷 在沙发上，没心没肺的睡着了。
……
不知睡了多久，薛爽觉得身上暖暖的，脸上痒痒的。她正做着一个梦，梦里 的她躺在一片黄色花海中，那些花朵都自带温度，包裹着让她觉得温暖舒服。一 只蝴蝶落在脸上，她觉得有些痒，想伸手赶走它，但手臂没有力气，就是抬不起 来。
这时花朵把她包裹的更紧了，胸部也被花枝紧紧束缚住。之后花枝把她整个 身体都缠了起来，花瓣都落在身上，明明那一片片的很轻盈，却压的她有点喘不 过气。
薛爽一挣扎，醒了过来。发现身上压着一个男人，肥脸就在眼前，亲吻着自 己的脸。胸前引以为傲的双乳也被他抓揉着。
「啊啊啊！！」她惊叫一声，奋力推搡着男人，长腿也抬起来猛踹。
「哎哎哎别喊别喊，是我，是我啊！」男人赶紧松开她，躲开她惊恐的挣扎。
薛爽定神一看，是刘振生这个混蛋。
「你……你他妈吓死我了！你怎么不去死呢？趁人家睡着就胡来！你咋那么 不要脸呢？！」一通暴风雨的发泄。
「哎我进来了喊你，你没醒啊。看你睡着的样子好看，我就忍不住了嘛。你 睡的那么熟，我不想吵着你嘿嘿」刘振生陪着笑说。
「再说了，今晚你是我的，还不由着我怎么玩。」男人一脸淫相。
「你……你就是个流氓！」她红了脸，没继续骂下去，然随后正色道：「你 再这样，别想碰我！我说了得我愿意才行！」
看到气氛尴尬，刘振生赶紧圆场：「好好，那个……你晚上吃了没，饿不？ 我给你带了吃的，要不要先吃点再……嘿嘿嘿。」茶几上放着白色塑料袋，满满 当当装了一大袋子。那本来是他晚上打发儿子的，结果儿子想去姥爷家吃，送完 儿子就顺手带上来了。正好假装给薛爽买的，缓和下气氛。
这招意外地好使，薛爽气消了不少。她突然感觉跟刘振生像是老夫老妻一样 「他给我带晚饭回来，我在沙发上等他回家操我。」这想法让她羞红了脸蛋，急 忙说：「……我……我不饿，不吃了……」她已经忘记了刚才被这老男人亲吻摸 胸的事。
「那就来吧！都快8 点了，今晚哥哥要跟你好好玩一通宵！」刘振生不再装 绅士，两手一伸，把她公主抱起来就往里面卧室走去。
「等……等下！」她挣扎踢腿：「谁说陪你一通宵了？说好的陪你三次！」
「对啊，今天一晚上就算一次啊。」
「胡说！是陪你……做三次……」她还是有些羞于启齿，但内心着急也顾不 上了。
「这个我可没说哦，是你答应我的。你又没说一次多久，一次打几炮。」刘 振生早就挖好了这个坑。
「你！……你放我下来！」羞怒之下她又开始挣扎，但刘振生已经把她抱到 卧室床前，往床上一丢，就扑了上去。
薛爽今天没有化妆也没有刻意穿着，她不想为刘振生打扮。头发从两耳边往 后简单半扎着，穿着白色的宽大Ｔ恤，下身浅色牛仔短裤。一是为了穿脱方便， 二是不想因为这场被迫的做爱把喜欢的衣服弄脏，她心里依然无法接受和刘振生 噩梦般的约定。
刘振生压上薛爽柔软的身子，立刻闻到她身上体香，那淡淡的清香和他老婆 完全不同。他低头正想开始往薛爽胸前拱，却被薛爽揪住他后脑的头发拽了回去。
「你等下！先说清楚，要不然不跟你……到底是陪三次……还是陪三晚？」 薛爽只想说清楚，然后赶紧结束。这令人厌恶的男人，能少在他身边待一分钟也 是解脱。
「哎哎疼疼，好好，你松开说，松开说！」刘振生仰着头，被她揪的头皮疼， 他也不想用蛮力得手，那就没意思了，反正美人答应做爱，那就总会有机会。
「不松！你先说清楚！」薛爽毫不放松。
「好好，你轻点，本来就没剩多少头发了……唉。」四十出头的刘振生头发 稀疏，一直心疼自己这几根头发。
「快说！」
「行行……小姑奶奶，你说了算好了吧。你说三次就三次，让我肏三次，在 什么地方肏，什么时间肏，肏多久，怎么肏舒服，都你来定行了吧？」刘振生故 意说得直白露骨，挑动着少女的心防。
「臭流氓……滚蛋！」她嘴上骂着，手上却松开了。
看着压在身下，面色潮红的美人，刘振生顶在薛爽小腹上的鸡巴跳动了几下， 她感觉到了，脸色更加红润，暖色灯光下显的娇艳欲滴。
刘振生问道：「现在，可以让我好好玩了吧？」
「……」薛爽没有回答，只是侧过脸去，闭上了眼睛。
垂涎许久的绝世美人就这样躺在身下，任由自己摆布，刘振生压抑着内心海 啸般的冲动，他不想吓着这千娇百媚的尤物，他要近距离好好看看她。
薛爽宽大T 恤下仍旧胀鼓鼓的胸脯，随着急促的呼吸起伏着。美目紧闭，长 长的睫毛微微颤动，挺秀的可爱鼻尖，瓜子脸白里透红，微翘的樱唇看上去水润 柔软，倍添性感。
刘振生两手握住她嫩藕似的玉臂，凑上去在她光洁的脖子里深深吸了一口： 「……嗯……真香啊……」
薛爽没有反应，只是保持着侧头闭眼的状态，身体紧张而僵硬。不知道她此 刻在想什么，男人也不想知道，顺着脖颈往上含住她的下巴，舌头舔弄着光滑的 皮肤。
「……啊……恶心死了，你……要弄就弄，别舔来舔去的……」薛爽睁眼斜 了他一眼，眉头紧皱。
「哎……我不多玩一会，你下面水少，肏起来也不舒服啊。」刘振生彻底撕 去面具，毫无顾忌的淫词秽语。
薛爽小声说了一句「……王八蛋……」又闭上了眼睛。
「来嘛，你不配合我玩的也没意思。让哥哥我亲亲嘴巴。」男人撅起嘴凑了 上来。
「滚！没意思……就别做！亲嘴不行，你要弄就弄，不弄我走了。」嘴上虽 硬，但薛爽纤细的手指却不自觉地抓紧了床单。她打定主意不配合他，但和恶心 老男人肌肤相亲的触感仍然让她全身发冷，她告诉自己：忍耐，忍耐……
刘振生拿她没办法，薛爽不像他调戏过的那些女员工，因为他那点小权利， 那些女人都对他谄媚讨好，所以他得手的很容易。但眼前这个美女不但容貌绝伦， 性格更是悍烈，他生怕打草惊蛇一拍两散，所以处处小心翼翼。
「好，不亲就不亲，总有你主动配合我的时候！」刘振生暗暗想着，也不再 期望薛爽配合他，抓住她T 恤下摆往上一掀，两颗被白色纯棉内衣包裹的乳房就 露了出来。
「啊！……」两人同时发出惊呼。薛爽是因为他突然的动作，和隐秘部位暴 露的羞涩。刘振生是因为终于看到从没见过的景象，浑圆的双乳，平滑的小腹， 这幅身体简直像雕刻一般完美诱人。
她今天刻意穿了最普通的内衣，但刘振生还是看的双目通红。那两块半圆形 的布料里包裹的，是最原始的欲望。两颗浑圆洁白的肉球，因为硕大的体积，挤 出一道深深的乳沟，虽然薛爽现在躺着，但丝毫没有影响双峰的高耸。
男人把她的衣服掀起在脖子下面，双手托住奶罩两侧，缓缓挤动。两只包裹 在内衣里的球形肉团也缓缓波动着，像是果冻一样。薛爽心里恶心，抓紧床单紧 闭双眼任他玩弄。
「小薛美人，你长的这么漂亮，奶罩怎么这么土啊？」刘振生故意说。
「……滚……」
「我以为你会穿很性感的内衣呢，那样才显得你身材魔鬼啊，你看看现在穿 这么土的内衣，像个村姑似的。」刘振生一边隔着胸罩慢慢搓揉乳房，一边言语 挑逗着她。
「……要你……管……嗯……」
「下次，穿性感点的内衣给我看，好不好……」
「……美得你……嗯……没门……」
「那说明你是有性感内衣啦？今天为什么不穿？」
「……你……你少废话……要弄……就……啊……」刘振生用力抓捏了一下， 薛爽忍不住轻轻叫了一声。
刘振生伸出舌头，在深邃的乳沟里来回舔了几下，那滑腻的触感和阵阵奶香 让他陶醉。
「宝贝，自己把奶罩脱了吧。」他盯着薛爽夹杂厌恶和羞怯的神情，用对情 人的口吻说道。
薛爽闭着眼，仿佛时间暂停了一样，过了一阵才喃喃地说：「……你……先 起开，你压着我……够不着……」
刘振生侧躺向一边，看着她双手伸向背后，仰躺着挺起胸部留出后背空间。 从侧面可以看到美妙的胴体曲线惊人，那细细的蛮腰、鼓胀的乳房，凸翘的臀部， 形成魔鬼般的比例。
「啪」很轻的一声，薛爽胸前的布料瞬间从紧绷变的宽松，原本贴身包裹着 乳房的胸罩向上一缩，露出两个肉球的底部。
胸罩解开的瞬间，薛爽下意识地双手护住，脸如火烧，侧过头去。
刘振生再次爬上美人身子，等待已久的淫手毫不客气，顺着奶罩下的缝隙伸 了进去，顶开她遮羞的双手，覆盖在薛爽赤裸的乳房上。
「啊………………」两人再次同时发出叹息。
温热、柔软、嫩滑、圆实、坚挺、弹手……这对酥胸一入手，刘振生就知道 这是世上最完美的乳房，那完美的触感，完美的形状，甚至完美的气息，只有这 绝世美人才能拥有。他曾经好几次想要偷窥的一对宝贝，现在肉贴着肉，毫无防 备地任他把玩！
他五指略微用力一捏，那滑腻的乳肉就抓了满手，部分还在指缝中溢出；他 五指松开，奶球瞬间弹回原状。刘振生抓揉搓捏，把这对硕大的乳房玩了个不亦 乐乎。他朝思暮想的女性器官，长在这样的美人身上，简直就是上天的恩赐，他 禁不住越来越用力的搓揉起来。
薛爽面色潮红，随着他的玩弄，小嘴忍不住发出轻轻的低吟：「啊……嗯… …你……你……轻点……你怎么……这么粗鲁……弄疼我了……」
「你不知道我想摸你这对宝贝有多久了，从见到你第一天就看出你奶子很大， 没想到脱了奶罩更大，你这俩肉丸子摸起来……太爽了！」
「……你……你个臭流氓……嗯……嗯……早就对人家……嗯……不怀好意 了……真是个人渣……」薛爽左手手背挡着脸蛋，樱唇里却忍不住流出燕语莺声， 声音轻柔，尾音粘软。
刘振生玩的兴起，把奶罩掀到薛爽脖子下，他要看看这对心心念念的宝贝究 竟长什么样。只见一片莹白耀眼，浑圆高耸的两个奶球，即便躺着也没有垂坠。 两个肉球像是大馒头一样，馒头顶端两颗嫣红娇小的樱桃，在两团白皙中更加鲜 艳。他双手抓住这凝乳一般的乳房，奶头在他的五指缝隙探头，随着他的揉捏渐 渐胀大……
男人双手把两个大奶球向中间一挤，两颗奶头就凑在一起，他「啊呜」一口， 张嘴就把两粒都含在嘴里，舌头疯狂舔吸起来。只觉得那两粒香甜可口，硬硬的 让人忍不住想咬。
「啊…………」薛爽发出长长的痛苦呻吟，自己引以为傲的乳房被眼前丑陋 的老男人把玩吸吮，但最难过的却是她下身涌来的疼痛，那是性欲的象征。「我 ……被这样的人渣玩……也会有感觉吗？」她有些迷离，两条长腿交错扭动着。
刘振生那跟硬邦邦的阳具隔着裤子顶在她小腹上，她闭上眼睛，小腹甚至可 以感受到那颗大龟头的形状。小腹里就像装满欲火的炸药仓库，而乳房被搓揉就 像慢慢点燃的引信。
她睁眼向胸前的男人看去，猥琐的肥脸，色情的轮流舔吸着自己两个乳房， 从乳房到乳尖都已经满是口水。她觉得恶心，但被男人含在嘴里的乳房感觉温暖， 还有些微刺激的疼痛，快感和欲火升腾让她觉得悲哀。她无助的发现身体只会遵 从本能，而不会受自己喜好控制。
「……滋滋……啧啧……唏噜唏噜……」刘振生把薛爽香软的奶子吃了个遍， 牙齿咬住她一颗硬硬的奶头，轻轻的磨动。
「……嗯……嗯……别……别咬……」
「没事……很轻的」
「……不……嗯不要……我难受……」
男人不理会她的抗议，继续研磨奶头，时不时舌头卷起，对着樱桃上下左右 舔弄，用舌尖把奶头顶进乳肉里。
「啊……嗯……你……你玩太久了……别玩了……嗯嗯……快点吧……」薛 爽觉得乳房和乳头都有些胀痛，催促他想要快点结束，但在刘振生看来像是邀请 他进入身体，这让他鸡巴硬的要爆炸。他一边继续吸舔着乳房，一边解开裤子， 褪掉裤头，把肉棒释放了出来。
「来，帮我握着。」他把薛爽双手拉过来握住鸡巴，她的手有些冰凉，刺激 的火热的肉棍一阵颤抖。
薛爽双手握着男人滚烫的肉棍，感受着它的体积和粗长。一开始她只是握着， 她不想配合刘振生，但又希望他快点完事。渐渐的小美人床上为男人服务的天性， 在快感的激流下，让她不受控制的握的紧了些，手掌也开始缓缓的前后摩擦起来。
刘振生继续用龟头戳着她小腹，感受到她柔嫩手掌对自己肉屌的按摩，虽然 很轻微很羞怯，但他已经满足了。为了礼尚往来，他松开把玩的奶子，一只手顺 着平滑的小腹向下伸进白色短裤。
短裤很紧，他解开纽扣，拉下拉练，露出白色纯棉内裤包裹的阴阜。男人没 有迟疑，大手插进内裤边缘，直接贴肉前进，滑过一片柔顺的森林，中指抵在两 片肉瓣里轻轻一划，花瓣中的蜜液瞬间涌出，热乎乎的沾湿了手指。
「宝贝，你湿的真快，水挺多啊。」
「……滚……嗯……不要说……」
「你还一直跟我装清纯，看来也是个小淫娃嘛，我才玩了几下，下面这汤水 都能解渴了……哈哈。」
刘振生手掌覆盖住热乎乎的阴户，食指无名指分开阴唇上方的薄薄皮肉，露 出阴蒂，中指按住小豆子转了几圈，然后捏住一揪，薛爽感到下体一阵电流，赶 忙捂住嘴巴，把压抑不住的娇啼变成闷声淫哼。
「唔！………………」
「哈哈水都出来了哦，让哥哥我尝尝味道吧！」刘振生伸手脱掉薛爽的短裤。
「别……不要！」薛爽下意识的想拽住裤子遮羞，但很快明白都是徒劳，只 能双手遮住俏脸，任由刘振生把自己下身扒了个精光。
脱掉内裤之后，男人迫不及待分开她的双腿，把脸凑到腿心，他要好好看看 梦寐以求的美人骚屄究竟长什么样。
只见整齐油亮的乌黑阴毛覆盖着肉鼓鼓的阴阜，下面一只粉嫩洁净的鲍鱼正 微微蠕动。上端充血鲜红的阴蒂已经凸出包皮胀了出来，两片大阴唇肥腻适中， 阴唇两边几根阴毛，已经被淫水糊住贴在皮肤上。掰开充血的大阴唇，里面层层 叠叠的粉嫩鲜肉像是有生命一样，一张一合的「呼吸」着。
啊！这就是绝世美人的肉屄啊！终于被我看到了，鲜嫩柔滑，骚浪多汁，蜜 穴深处似乎在呼唤着男人的插入，光看这只鲍鱼的外形就已是人间极品了，不知 道里面会是何等风情。
男人感觉口干舌燥，他需要喝「水」来解渴！
……
「……唏噜唏噜……唏哩呼噜……呲溜呲溜……呲溜呲溜……」
「……啊……啊……不……不要……嗯……嗯……呃……别……别……嗯嗯 ……」
商务套房卧室的大床上，美人两条白皙的长腿大大张开着，两腿间一个男人 埋头其中，男人两手大拇指掰开美人两片嫣红的花瓣，粗大的舌头卷进蜜洞里吸 舔刮蹭，洞口粉红色的嫩肉晶莹透亮，淫水已经慢慢溢出。
男人一边舔吸，一边捏住勃起的阴蒂，旋转挤压。每次按压都让花径里一阵 收缩，淫水也被一股一股的挤出来，男人大嘴盖住洞口，把涌出的蜜汁全部吸出 来，喝下去。
「……啊……不行了……别……别舔了……要……要飞了！」薛爽呻吟的声 音变大变急促，男人知道她要到达顶点，加紧吸舔蜜穴，舌头伸进薛爽阴道里扫 荡蜜肉，两根手指夹住已经胀大变得艳红的阴蒂加快扭捏。
「……哼……呃……啊啊……咿咿嗯嗯……呃！！！！」小穴向来是她的致 命弱点，薛爽被男人娴熟的技巧折磨的几乎疯狂，哼了几声，突然胯下挺起，身 体绷紧，颤抖着到了高潮，口中浪叫如歌如泣。
刘振生大嘴紧紧吸住嫩屄洞口，美人高潮时喷出的蜜汁全部被他喝了下去： 「啊……真甜啊！」他大口吞咽，这香甜的汁液真是人间美味。
薛爽身体痉挛了许久终于停了下来，她呼吸急促乳房起伏，两粒小巧精致的 奶头比起刚才胀大了一倍，水汪汪的大眼睛也不再紧闭，眼波流转的看着刘振生： 「……你……好会舔啊……」
刘振生看着超级美女娇艳的脸蛋布满高潮后的红晕，在她湿漉漉的阴户上抹 了一把，手指都沾满了她的淫水。他把手指轮流在嘴里吸吮，对着美人说道： 「我手上的工夫更好哦~ 要不要试试？」
薛爽眼神有些迷离，脸颊潮红，她轻轻咬着下唇，呆了半晌说：「……臭流 氓……我恨死你了……你……你不是……想要么……快点来吧……别折腾我了… …」
刘振生也早就忍不住了，亵玩薛爽的过程他几次感觉想要射精，这是前所未 有的事。他虽然四十出头，但很少碰烟酒，因为媳妇太丑也没有纵欲的机会，只 有偶尔和单位女职工玩玩，所以性能力保持的不错。可今天光是玩弄美人肉体就 感觉想要爆发，需要克制才没有射出来。这还只是他玩弄对方，薛爽没有给他服 务，假如这绝世美人做了他的情人，在床上百依百顺，那该有多么销魂！
刘振生不想忍了，先干一炮！他把薛爽两腿扳开，龟头在已经被淫水糊满的 大阴唇上刮擦，他龟头奇大，之前和别的女人做爱，对方都难以忍受疼痛。
薛爽看着他紫红的大龟头，那仿佛小拳头一样的圆菇让她害怕，心想：「… …怎么会这么大，能进去那里么？会被撑破吧……」
「等……等等……」薛爽突然想起：「戴……戴套……」之前的高潮太舒服， 差点让她忘记保护自己。
「啊？戴套多不舒服啊，我射外面就行了呗。」刘振生想直接插，感受美人 最淫靡的嫩肉。
「不行！不戴……就不做了！」薛爽虽然被他弄的很舒服，但神志依然清醒。 她态度坚决，一手捂住小穴，一手撑在男人肚子上，把他推出安全距离。她绝对 不能接受和他不戴套做爱，这是她的底线。
「好好好……」刘振生也不强求，拿过皮包取出早就准备好的避孕套。
「……你还随身装着保险套呢？真是个流氓！你明明装着，刚才为什么不戴 套？」
刘振生一边戴上套子一边说着：「因为想跟你肉贴肉的肏呗，隔着一层多生 分，我想好好的感受你的小嫩屄啊~ 」
「……老流氓……真够不要脸的……」薛爽红着脸骂。
「来吧……小美人，上次在办公室不陪我玩，这次看我不肏死你！」刘振生 挺着鸡巴，架起了她的两条大白腿，龟头在嫩穴口上沾了些淫水，那恐怖的大龟 头把套子撑的几乎透明。
「……」来了！要来了！她咬着樱唇，看着男人摩擦自己下体，既期待又害 怕，还有几分耻辱。终究是要被这个猥琐老男人肏了，现在已经没有人能救她， 能依靠的，只有自己的勇气和决心。
被淫水润滑的龟头缓缓顶开两片阴唇，湿润的大阴唇温顺的敞开，把龟头贴 的严丝合缝。薛爽紧张的张嘴大口呼吸，眼神几分迷离，几分哀怨的看着这个即 将进入自己身体的男人。
刘振生根本没有注意美人的眼神，粗腰一沉，「滋」的一声，龟头插进大半， 薛爽阴唇被最大程度的撑开，阴道口撕裂般的疼痛：「啊！……疼！……等下… …先拔出去……太大了！」
和老邝王洪相比，刘振生的龟头大了一圈，是她从没体验过的大小。本来薛 爽稚嫩的阴道就没有经历过多少性爱的洗礼，紧致度和处女一样。所以刘振生的 龟头想要强行通过阴道口，对她来说太过艰难了。
看见薛爽想躲，刘振生可不放过她，双手把住她纤细的腰肢，让她无处可逃， 下身往前一拱！
「咕唧！」「啊！！！」
柔软的嫩屄怎么可能顶住坚硬的龟头，那硕大的圆菇瞬间冲破软肉无力的拦 阻，消失在蜜洞里，两片大阴唇也迅速合拢，缠住继续前进的肉屌棍身，直到那 狰狞的柱体全部消失在女人下体。
薛爽一声大叫，疼的几乎昏厥过去，但她想抬手推开男人的力气都没有。双 手只能扬在半空，像要抓住什么似的，但什么都没有，没有救星也没有奇迹，她 终究还是被刘振生进入了身体，那是女人最隐秘的花径。
刘振生知道自己龟头硕大，要给对方缓冲的时间。但他内心急迫的想要占有 薛爽，所以不顾她能不能受得了，先捅进去再说。直到肉屌全根而入，这才松劲 「终于……肏到你了！终于插满你了！」
他满满插入后，也不敢动。薛爽那紧窄的嫩屄把他肉屌缠绕的一丝缝隙也没 有，嫩屄里的软肉仿佛一张张小嘴一样自动吸附着他的鸡巴。那温热滑腻的腔道， 让他刚插进去就有狂涌而出的失控感，他只能停下深呼吸「不能就这么射了！不 让美人高潮之前绝对不能射！」
而薛爽则疼的秀眉紧蹙、脸色苍白。她仰着头，双手抓紧床单，眼角有一滴 眼泪顺着脸庞滑落，也不知是因为疼痛，还是因为被玷污的屈辱。阴道口被撑到 极限的痛感还残留着，像第一次做爱一样的胀痛，久久没有散去。她的嫩穴虽然 很窄，但是天生有极强的弹性和适应力，加上她在床上为男人服务的被动天赋， 她不会因为疼痛逃避，所以尽管下体撕扯的疼痛，但都咬牙默默承受着。
随着痛感渐渐减轻，充实和酥痒渐渐袭来，那是夹杂着快感和疼痛的奇妙感 觉。刘振生的大肉棒一动不动塞满阴道，让她心痒如麻，小穴里又酸又胀又痒又 酥，这样的滋味太难忍了，她想要那根火热的肉棍动起来！摩擦起来！给她止疼 止痒！
「……疼……疼死我了……你怎么那么蛮呢……你是要我的命啊……」
「嘿嘿……你不知道我天天想的就是这一刻，我着急。」
「……臭……啊……看你那流氓……样子……嗯……你就不能慢慢来啊？」
「我可以，但是我小弟等不急啊，你看它自己急着钻进去取暖呢。」刘振生 抗过一波射精欲，缓下来开始欣赏两人交合的部位。低头看着自己肉棒深深插在 美人的肉屄里，那是大功告成的满足感，这个女人身体已经烙上了自己的烙印。
「……滚你的……啊……嗯……」薛爽嗔骂着，但下身却不由自主的扭动了 两下，阴道里肉棒被动摩擦，让她发出轻微的呻吟。
她多情敏感的身体，完全背离内心对刘振生的厌恶。汁液开始分泌出来，腔 道酥麻，可是却耻于开口恳求刘振生，只能闭眼忍耐。阴道的瘙痒，让她不由自 主的夹紧下体，里面的肉壁一阵阵蠕动，这让刘振生爽的要死，只是插在美人肉 屄里，就已经要爽上天了。
刘振生看了一眼手表，时间可以让他分心。现在才过去半小时，时间还早， 他心里调整平稳，缓缓开动，开始享受美人肉体。
他两手把着美人丰臀两侧，慢慢抽插。一开始只是拔出肉屌三分之一再插进 三分之一，渐渐适应了阴道的紧度后，插入抽出的幅度开始慢慢变大。
「噗嗤……噗嗤……」两人结合部位发出羞耻的声响，薛爽面色潮红，男人 那夸张的大龟头每次进出都让她心里一阵翻腾。龟头棱子把小穴里的软肉刮来擦 去，也不停的摩擦着她的Ｇ点，让她涌出一阵尿意。这让她对自己的身体充满怨 恨，为什么会这么敏感？和一个恶心的男人第一次做爱，阴道却像迎接熟客一样， 那么自然的产生着源源不断的快感。
心底和阴道里的瘙痒被男人肉屌满足，她咬着樱唇，身上却已经渗出一细汗。 那既是因为男人的肏弄，也是因为用尽力克制欲火，不让自己发出淫浪的声音。
刘振生肏了十几下，感觉美人肉屄紧紧包裹着他的肉屌，肏干时那湿热滑腻 的摩擦无与伦比，这就是美人的肉屄啊，为了这一刻就是要命也值得啊！
逐渐他发现薛爽的肉屄居然可以承受自己的大龟头，无论他如何用力顶肏， 她都没有喊疼。他不知道这是极品的美屄，只明白自己可以更加随心所欲，不像 以前和那些骚货肏逼时，听到她们喊疼就得慢下来，那种被迫放慢节奏的感觉十 分不爽。
眼前的美女张开双腿只是承受他的抽插，虽然没有发出叫床声，但却随他肏 干。他把薛爽两条白腿往肩膀一架，掐着她细腰，开始长进长出，大开大合的全 力抽插起来。这可把薛爽肏的要死，「咕唧、咕唧、咕唧」下身水声更大，但她 不想浪叫出来，手背捂住嘴巴，只随着刘振生的肏干发出闷哼：「唔……唔…… 嗯……嗯。」
「小美人，叫吧，叫出来更爽……」
「……嗯……嗯……嗯……」薛爽闭着眼只是摇头，但双颊、胸前的红晕， 和脖颈上一条膨胀的血管已经出卖了她。现在的她已经是随风的小草，任人蹂躏 了。
刘振生掌握了她阴道的长度，肏干得越来越自如顺滑，每次交合都「咕唧」 冒水，大龟头也在花径里用各种角度进出顶撞，有几次肉冠顶到了花心深处，子 宫传来的酥麻让薛爽全身颤抖。她悄悄睁眼看着刘振生抽插自己，那么丑陋的男 人，但此刻却用生殖器把自己小穴全部填满，男人额头的汗滴在肚子上都热乎乎 的让她一颤。
这样肏了五六分钟，刘振生看薛爽始终捂着嘴不肯出声，抓住她双手往两边 一压，让她没法捂嘴，他就是想把她干出淫词浪语，那才能证明自己征服了美人 内心。但他小瞧了薛爽的抵抗力，尽管被肏的浑身颤栗，淫水滚滚，阴道里像温 泉一样热乎乎地泡着鸡巴，但她咬着嘴唇就是不肯叫出来。刘振生凑上脸去想亲 她嘴唇，这样可以让她开口，但她侧头避了过去。
男人没办法，把她两手压在头两侧，几乎脸贴脸的肏着薛爽。离得这样近， 他能清楚的看到美人精致的五官，那布满红霞的娇美容颜，湿润的双唇紧闭，这 样的美人被他插在身体深处搅动，这是几辈子修来的艳福啊！
看着美人那两座雪白的肉峰，随着他的肏弄上下乱颤。他忍不住放开薛爽双 手，抓住两只大乳房，以它们为轴，下体疯狂抽插。想让薛爽先高潮的目的早就 丢到九霄云外，刘振生完全沦陷在美人的肉体里，像个单细胞动物一样只知道肏 屄了。
薛爽乳房被他抓捏的生疼，但疼痛反而生出别样的快感，小穴被肏出羞耻的 淫水声，阴道里的火热刮擦，子宫口被大龟头不断冲撞。种种快感堆积起来，她 感觉那晚喝醉之后，和王洪做爱时那种令人疯狂的酥麻电流就要来了，就要来了。 她又期待又害怕，期待着高潮的酥爽舒畅，但也怕自己失去控制，在这个男人的 强奸下浪叫出来。对啊！他是在强奸我，我不能高潮，不能像个荡妇一样迎合他！
她拼命压抑快感的时候，刘振生却不行了。他闭上眼睛不去看美人娇美的脸 蛋，可就是这样快感还是从被肉屄裹缠的鸡巴上不断传来。美人薛爽那独一无二 的美穴，用超强的吸力，一层层像漩涡般把肉屌拉扯进去，这是他从没经历过的 肉屄！那紧实的程度就像没带套子抽插一样。
「啊啊啊啊啊……」刘振生又猛肏了几十下，绷紧的射精防线终于决堤，大 声高叫着射了出来，或者说是被薛爽的肉屄夹了出来。一股股的射了几十秒，老 男人感觉睾丸都要射空了。
而薛爽却非常痛苦，她被肏的即将高潮，快感就像杯子里的水，差一寸就要 满溢出来，结果在最后一刻身上的男人却松了劲、拉了跨。她又不能求他再撑一 会，多肏自己几下。就这么高不成低不就的卡在高潮前夕。她只能夹紧小穴，最 后感受着那快要软下去的肉棒。结果这几下夹紧，把刘振生肉屌里剩余的精液全 榨了出来，他下身一阵发酸，无力的趴在女人身上，一动不动只剩喘息。
两人的第一次「交手」，以薛爽险胜结束。
薛爽喘息平稳一些后，被刘振生死猪一样的身体压的难受，看着他满头油汗 趴在自己乳房上，身体上的快感消散，厌恶的情绪占据全身。就这样被这个丑陋 的男人威逼强奸了，加上快感没能到达顶峰，让她非常不爽。她一把推开刘振生， 软掉的鸡巴从下体滑出，淫水也随之流出来。她捂着下身，爬起来就跑进卫生间。
她坐在马桶上先滴滴答答的解了个小手。她憋了很久了，心想幸好刚才没有 高潮，不然恐怕会在爆发的那一刻尿出来，第一次做爱就被干出尿来，那可太丢 人了。
擦干下身回到卧室，刘振生还趴在床上喘。她一边穿衣服，一边鄙夷道： 「你行不行啊？就这身体还跟我耍流氓呢？」
「……哎呦，你那小屄，紧的跟吸盘一样，我算知道男人怎么被女人榨干了 ……」刘振生喘着气说：「……不过我宁愿你把我榨干了，死你身上也值啊……」
「……滚蛋。你说你一个大男人怎么不知道羞耻呢，就这体力还好意思学别 人玩女人？」也不知道是因为被这样的男人强奸，还是因为高潮没到，薛爽心里 一股邪火，说话也完全不给刘振生留面子。
刘振生丝毫不生气：「……嘿嘿，还不是你那身肉太他妈勾人了，第一次跟 你操逼，太刺激了，以后多操几次你就知道我厉害了。」
「……就嘴上功夫……恶心死了……谁要跟你多几次？我告诉你，赶快删掉 那些视频！」
「哎说好陪我三次再删的，现在删了你不陪我咋办？」
「……切……我说到做到！」
「那也不行，没吃到肚子里的都不算数。」
一提到吃，薛爽肚子咕噜咕噜响了两声。她本来没什么胃口，晚上空着肚子 就来赴约，现在一通体力「劳作」之后，人一放松，饥饿感就来了。
刘振生听到那声音，爬了起来说：「宝贝你是不是饿了？正好我给你带了晚 饭，咱俩一起吃吧。」
「……你能不能别叫宝贝，听着恶心……」和这个男人已经有了肌肤之亲， 薛爽语气已经不那么生硬。
「嘿嘿我是真喜欢你嘛，那叫小爽？」
「也不要！」
「好好……小薛，吃饭吧，我晚上也没吃呢，跟你日了一回，我也觉得饿了 。」
「……你他妈能不能不要说的那么恶心！」
刘振生无视她的抗议：「哈哈实话嘛，我去热饭，吃饱了有力气了，咱俩再 来继续玩哈。」
「你还说……喂，喂！今晚做了一次了，哪还有继续……你他妈穿上衣服行 不行！」薛爽还没说完，刘振生光着屁股已经走出卧室，避孕套还套在鸡巴上， 射出的精液在下面鼓起一包。



