# 2021-06-01【蓝色幻灵】（第十三回 春华梦易逝）



【蓝色幻灵】（第十三回 春华梦易逝）



【蓝色幻灵】（第十三回 春华梦易逝）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：自来也 2020/08/01发表于： sexinsex 是否首发：是 字数：5,563字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：掘作一篇，聊以自嘲。前面有位朋友私信问某，是否全文写完。没有 及时回复，道声抱歉。其实前面提过，这篇拙文乃是自己十几年前的一篇兴起之 作，本来通篇脉络已经清晰，可因为种种原因自己还是写到了三分之一处。全文 也有缺失构陷处，还望各位朋友莫要深究，仅作娱乐。话说现在美文是越来越不 受待见了，自己发了十三回，回复寥寥。总结一个原因忙，忙事业，忙家庭，忙 生活。可以理解。吾也是忙忙人海，所以本次自己学乖设个回复看吧。没别的意 思，套用旧时俗人的开场，有钱捧个钱场，无钱捧个人场。这里给个气场吧。要 将心中所想一一落实于字里行间，殊非泛泛之举。自己凭着一股激情，必将美文 进行下去。套用「一代宗师」里的台词，我要往这个炉子里添一根干柴。吾非宗 师，希望各位珍重文学。回复看不会设置，还是算了。智者见智吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十三回　　春华梦易逝
因为陈敏仪住的稍近，所以车子选择先行将陈敏仪送达。
下车的时候，年更生从车窗中探出头来。假意寒喧道：「哎呀，这个假期对 于陈老师来说真是太辛苦了，我实在是抱歉，请陈老师回去以后一定要好好休息 。」陈敏仪稍显倦怠的脸上，勉强涌出笑容回答道：「多谢校长关心，请您也回 去好好休息。」年更生点点头，吩咐司机开车，车子绝尘而去。
陈敏仪从包里拿出钥匙，开门进屋的时候，正碰到从里屋走出来睡眼蓬松的 女儿董芳。见到陈敏仪，董芳揉了揉眼睛，说道：「妈，您怎么这么快回来了， 假期玩的愉快吗？」
「噢。」陈敏仪漫不经心的回答，接着问道：「你怎么这个时间还在睡觉？ 我临走时给你留下的复习资料做完了。」董芳正要回答，厨房中有一个人却抢先 接口道：「陈大小姐布置的任务当然要仔细完成了，我们父女又怎敢懈怠呢，哈 哈。」
说着话走出来的正是陈敏仪的爱人董文浩。
陈敏仪和董文浩是在四年大学生活中相识相恋的，毕业后二人便顺理成章的 完婚，筑造起属于二人的甜密世界。两年后，女儿董芳的出生更是给这幸福的二 人组合带来了无限的快乐。平常生活中，虽然两人都在为各自的事业奔波忙碌着。 但在闲暇之余一家人总能极为默契地将其乐溶溶的幸福景象呈现给大家，婚史虽 已多年，两人之间的恋爱新鲜感却尢胜于前，这是外面的人极其羡慕却学不来的。
董文浩现供职于『晨光市气电系统总公司』，是一名主力电气工程师。就职 的公司为『晨光市工业局』直属单位，不但每年向市里呈交十几亿的税款，且承 揽所有任务都是高度机密。一直以来，公司做为重中之重被历届的晨光市官员所 重视，而在这样一个单位身居要职，董文浩身上的责任性自不是一般人可比。可 董文浩的心中却有强烈的惆怅难以抒发。
瘦瘦高高的董文浩在念大学时便是学校里的风云人物，因为长相俊郎兼才华 横溢，所以董文浩倍受学校各系花的青睐。可惜因为董文浩生性腼腆，所以那些 恋情大部分都无果而终。经过走向社会１０多年的锤炼，董文浩的身上已经看不 到刚踏出校园那种涉世未深的气息，取而代之的是一种他这个年龄该有的成熟自 信的气质。这些因素本来是可以为他的形象加分的，可惜的是董文浩却被自己当 年的才华横溢付出的代价掩去颜色，那就是一副大大的黑框眼镜。不但将他俊郎 的五官深深掩住，更为他在平日的生活中增加了三分木讷，五分呆傻。陈敏仪曾 多次劝其医治眼睛，可董文浩认为这样穿戴才是做学问的道理，死活不依。
身材方面，董文浩也是十几年如一日的毫无起色。极度瘦削的他让人第一眼 便感到极度的不健康，担心不一定哪阵风吹过来就会把其吹倒。这些身体条件在 当年大学那些浪漫年代会被错认为是玉树临风，可一旦来到了现实生活中，无论 从关心身体还是其它角度，陈敏仪都是心存不满。她也曾私下抓一些补药给董文 浩进补，得到的结果却是董文浩的身体在大泄特泄中变得更差。大夫的解释是董 文浩的体质太过纤弱，已经不适合药材进补，只有通过食疗慢慢调养，吓得陈敏 仪再也不敢私自给董文浩调理身体了。
现在的董文浩正从厨房里走出来，清瘦的身形下系着一条围裙。他一边走一 边调笑道：「陈大小姐怎么这么快就回来了呢？假期玩的愉快吗？不会把我们父 女俩给忘了吧？嘿嘿。」这句话要是换作平日，陈敏仪一定会撅起小嘴，假做嗔 怒的说：「哼，贫嘴。」然后大家哈哈一笑。可是今天陈敏仪并没有配合，而是 面如冰霜，郑重的说道：「文浩，我临走时留给小芳的复习资料她完成了吗？你 应该及时督促她，怎么能让她休息呢？小芳现在这个时候很关键，你这样纵容她 不好。」面对这一系列教条式冰冷的话语，董文浩不敢戏闹，他收起笑容，也正 色回答道：「昨天晚上就做完了，我见她昨晚做题怪累的，所以让她多休息一会 儿。」
「噢，那就好。」陈敏仪点点头，一边说着一边向自己的卧房走去。后面传 过董文浩一阵挽留的话语：「敏仪，饭菜马上就做好了，先吃了饭再去睡吧。」 陈敏仪朝后摆摆手，急步走入卧室。身后，董芳看看自己的爸爸，轻声的问道： 「爸，妈这是怎么了，好像有些不一样啊。」董文浩扶住女儿的肩头，安慰道： 「别担心，孩子，妈妈只是太累了，让她安静休息一会儿就会好的，我们先吃吧 。」董芳点点头，随父亲一起走入厨房用餐。
这边陈敏仪刚走进卧房，便重重关上了房门。她先是深深吸了一口气，尔后 回忆刚才和父女俩人的经过。「怎么回事，不应该会是刚才那样应对的，应该很 亲切很温柔才对。」陈敏仪在心里默默问自己。可是刚才那种态度全是身不由己 的，是心灵的一种自发行为。不知怎么，平时被自己视为幸福源泉的丈夫的笑容 在刚才一刹那进入到自己脑海的时候却让自己产生了无比的厌恶，自己的心情也 因为这种笑容糟糕到极点。若非故意克制，这种心情散发出来早已是怒火冲天了。 陈敏仪百般思量之下，最后确定，「一定是这两天的所见所闻，让自己身心疲顿， 休息一下也许就会找到平日的状态了。」
拉过被子，陈敏仪静静的躺到床上。果然，刚才还在烦乱的心境现在安定了 许多。她正要多思考一些，一阵倦意上来将她带入深度的睡眠中。
梦境中，有人这样念道：「春华梦易逝，及时行乐之。」
「谁？是谁在说话？」陈敏仪惊恐的问道，忐忑的内心隐约让她感到接下来 会发生令自己不安的事情。没有人回答，回答她的只有三名飘忽而出赤身裸体的 青年男子，和他们胯前昂然竖立着的阳具。一看到那根根生动鲜活的肉身，那一 次的疯狂便又重归到陈敏仪的记忆里。尽管只是存在于虚幻中的行为，但身体上 的感觉却是真实的。陈敏仪又羞又急地反抗道：「不，不是这样的，不要过来， 你们不要过来，不要……」
陈敏仪的身体随着话语做出激烈反抗，但她娇小的身躯被包围在三名年轻体 壮的男子中央，显得一切都是徒劳的。渐渐的，反抗的声音越来越小，反抗的动 作也越来越弱。最终声音被不自觉的呻吟所取代，而在身体上肆意的揉捏挤按也 安抚了刚才还在狂燥不安的身体。
陈敏仪在茫然无措中接受着从身体各个敏感部位时时传来的刺激，赤裸的身 体上到处留下了吮吸，抓揉以及挑逗过后的痕迹。在六只手的包裹下做出的颤动 协同身体自发的微微抖动的过程中。那一次的疯狂正在一步步上演出来。发出断 续娇喘的口中，猛地被塞进一根异物。凭感觉很容易识别出是什么，陈敏仪只觉 得娇柔的口中被塞得满满当当，致使呼吸十分困难。
陈敏仪的双手伸出正要做推开状，手腕却被强硬的攥住了。凭借手腕处传达 的力量，陈敏仪明白一切的反抗都是徒劳。抑或说自己早已放弃了反抗的想法， 自愿臣服于这种强悍的力量。就在这半推半就的朦胧状态中，陈敏仪娇嫩的双手 通过手腕处力量的牵引握在了另一根阳具之上。接触的一刹那，陈敏仪的心脏几 乎要蹦出胸腔。那实在的质感，烫手的温度以及自然的耸动，每一项都可以通过 手部的敏感神经直传心底。
这一举动正如一颗石子，使陈敏仪心底一汪静止的春水生出一圈圈涟漪。而 随着接下来动作的深入，这汪春水开始流动，沸腾……
在手腕处力量的导引下，陈敏仪的双手开始慢慢的在阳具的外皮间抚弄着。 和刚才的强硬不同，这次的动作极轻柔。只在双手执拗的滑开之时，才会加力将 手扳回原位继续动作。意图很明显，旨在让这双手熟悉动作，并最终习惯于这项 服务。很快，手法的力度以及运行的节奏便由生疏走向了成熟，而手上的动作也 在不自觉的情况下由被胁迫变成了主动行为。双手的动作在使阳具越发坚挺的同 时，手腕处却仍被牢牢锁住，一遍一遍不厌其烦的教唆双手重复着淫乱的行径。
双手在不断的套动中感受着阳具的变化，这种变化再传回大脑，挑唆起陈敏 仪心底最深处的欲望，刺激着这位年轻少妇的欲火成倍增长。这种即将爆发的快 感使陈敏仪暂时忘记了口中被紧紧塞满难以呼吸的痛苦，将全部心神专注于手中 的肉棍，体会其在自己手上动作的催动下发生变化而产生的那份异常的成就感。
正在形神俱忘的阶段，陈敏仪忽然感觉自己的身体被抬了起来。犹疑间，结 实的双腿已经被一双有力的手臂打开。因为欲望在全身窜动，陈敏仪大腿根处的 三角区早已是一片泥泞。借由双腿的打开，一丝透亮的粘浊从草丛中滴淌出来。 同时烫热的内壁也在甫一接触空气后感到一丝冰凉。
没有片刻迟疑，第三根阳具已经沿着绷紧的臀沟深深地刺了进去。「呃。」 陈敏仪在发出这声回应后，娇俏的腰部也由于紧张挺直了起来。但很快，一双大 手在腰际上的摩挲缓和了这种紧张感。虽然没开始任何动作，但阴道内壁的那种 满涨感以及那种滚热的生机足够让任何一个女人疯狂。陈敏仪的双腿开始不自觉 地夹紧收缩，腰部也在微微颤动，为一切行动的开始做好了准备。
三处敏感部位受制于人的同时，青年男子们已经开始了他们最高效的侵犯活 动。先是嘴中的阳具略拔出，陈敏仪登觉口中压力稍减。正在努力呼吸之时，阴 道中的阳具却猛力向更深方向刺入。因为刚才的努力呼吸，所以陈敏仪的脑中分 外清醒，使得这次阴道中的进攻显得格外醒目。两种动作天衣无缝的配合，却让 陈敏仪获得了胜于平常百倍的感觉。
然后是阴道中的阳具轻轻抽出，嘴中的阳具再塞入。如此这样动作循环往馥， 由慢至快，由轻入重。中间在享受陈敏仪双手服务的同时，一双大手也不忘覆盖 在其胸部，尽情的折磨着一双嫩乳。这三处动作有条不紊的进行着，节奏的掌握 与力道的拿捏堪比一台设计精密的机械，却又胜过机械的冰冷呆板而显得更加的 鲜活生动。这样的效果，在现实状态中是无法办到的。
陈敏仪的身体就这样夹在三名男子之间，经历着一波又一波的惊涛骇浪，体 会着那种被海浪打湿淹没的感觉。因为口中与阴道中的精确动作，所以陈敏仪身 体中时时都会有一种被贯穿的感觉。因为身体全无借力处，依靠着三名男子惑人 力量的感染也时时触动着心房。
「哦，哦啊啊，啊啊啊，嗯哦哦哦啊。」在陈敏仪口中发出酣畅的叮咛之时， 身体也在不断地翻转摆动。很快，在陈敏仪激情的诱惑下，三处位置终于开始膨 胀后的第一次喷发。一阵烫热之后，陈敏仪的口中，全身以及阴道中都被喷满了 一股股腥浓液体。与此同时，陈敏仪感觉到自己的阴道中一热，继而全身猛地收 紧，一股爱液如清泉一般冲出阴道。
从没有获得如此畅快的高潮，陈敏仪这样想着。高潮之后的她全身疲乏，但 大脑中的快感仍如余震一样一波波地侵袭着她的性神经。三名男子却并没给陈敏 仪以喘息之机，未等其反应过来，三处的第二波动作已经开始。「不要，不要这 样。」陈敏仪心中呐喊着，同时身体发出抗拒。但很快抗拒的意识便在三人娴熟 的技巧中消失，陈敏仪开始进入到第二波的狂潮中。
在这场四人性戏中，陈敏仪无力主宰一切，她只有无奈地睁大眼睛看着三人 在自己身体上加紧施为。正当情欲再次高涨之时，陈敏仪一次不经意的侧头。却 发现有两个熟悉的身影正在远处观望。
虽然影像模糊，可还是被现在精神力高度集中的陈敏仪认了出来。那两个熟 悉的人影，正是自己最爱的丈夫董文浩以及最疼的女儿董芳。他们的眼睛直勾勾 的望向这边，眼神里写满了轻篾和鄙视。这两人的出现激起陈敏仪心底强烈的羞 耻心，她开始强烈的反抗。可正在她身上加紧运动的三人不为所动，他们仍旧旁 若无人的进行着。「不，停下，快停下。」陈敏仪心里哭喊道。直到这种哭喊再 次变成畅快的呻吟，滚烫的液体涂满陈敏仪的身体，三人的行动才告结束。陈敏 仪在父女二人旁观注视下，竟不由自主的泄身。
这一次的快感来的比前一次还要强烈刺激，无瑕去考虑快感增强的原因，陈 敏仪就赤裸着身体径直奔向了女儿和丈夫。「文浩，小芳，你们听我说……」陈 敏仪急急跑向前，想要搂住他们，却发现自己扑了空。二人的影像竟如一阵炊烟， 在陈敏仪一穿之下，飘忽忽的消失了。
「啊……」陈敏仪瘫坐到地上放声大哭，双臀搂紧的同时，才发现满身的湿 粘慢慢开始降温变得冰冷。
与此同时，现实中的陈敏仪也是「啊」一声大叫，从梦境中清醒过来。看着 被汗液全部浸湿的身体，陈敏仪在回忆着：「怎么回事，刚才发生了什么？」而 脑海中除了对刚才自己做了个恶梦有判断之外，对恶梦的内容则毫无印象了。
惬意的睡眠竟被恶梦惊醒，陈敏仪感到分外沮丧。她披上睡衣，穿好拖鞋， 拉开房门，走出卧室。客厅中，丈夫董文浩和女儿董芳正在嬉闹着。见到陈敏仪 走出来，董文浩并没有特别的表示。他只回头笑说道：「起来了？厨房饭做好了， 你自己去拿吧，我和女儿吃过了。」说完扭回头，继续和女儿交谈着。
「嗯。」陈敏仪点头答应着，心底却升起了一种莫名的怨恨：「他们并不在 乎我，在这个家，我好像是可有可无的。」
陈敏仪并没有考虑这种莫名怨恨的严重性。走进厨房，对丰盛的饭菜连看也 不看一眼。拿起饭菜旁边的一个前日剩下的面包，便走回到卧室去。嚼着酸硬的 面包，陈敏仪仍感到心烦难耐。她顺手打开卧室里的电视，看了一会儿千篇一律 的肥皂剧，却感到心底的烦忧有增无减。
入夜，柔和的月光下。董文浩望着分离两天的妻子，感觉分外美丽。他把手 轻轻的搭在对方的香肩上，正要将心底满腔柔情一齐倾诉。然而妻子却并没有像 以往一样，充满热情的迎合。而是推开董文浩放在肩膀上的手，冷冷的甩出一句 话，说道：「快些睡吧，明天还有工作呢。」这句话像一盆冷水，顿时将董文浩 全身的热情浇的灰飞烟灭。董文浩失望的看着陈敏仪白嫩光洁的后背，末了，也 只好轻叹一声背转身独自睡去了。
月夜如初，但皎洁的光泽开始混浊。这种混浊将陈敏仪的身影裹在里面，慢 慢揉碎。



