# 2021-06-01【cos淫乐园】（1）



【cos淫乐园】（1）



【cos淫乐园】（1）
作者：丝色（芋葱） 2020/6/20发表于：首发SexInSex 字数：13913
啊，各位好，我是芋葱，大家好久不见了
这里算是开了个新坑吧，虽然自己不能确保能不能填，倒不是因为玩游戏， 而是有个比较重要的原因是我都 27,28了，差不多也得为了下半生的房子车子老 婆孩子奋斗了，
公司里现在正好有个机会可以让我往上爬，代价就是我需要牺牲很多业余时 间去学习，所以以后更新的时长只会更长了，本文和另一个坑coser 后宫团在内如果以后彻底不更了也是很有可能的，到时候要跟大家说个 抱歉了，毕竟现实里的事情才是最重要的，我真的很想写小黄文连载赚钱，这样 兴趣和面包都能兼得，但确实不可能啊……
好了现实的事情就扯这么多吧，切入正题，本文不是cosplay淫乐部的同人， 但灵感确实是来源自kosmos1大大的cosplay淫乐部，也询问他本人同意了使用相 似的设定写文。在此声明一下。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
第一章：榨精偶像竞赛
引子
当上海的怡情城刚刚建好招商基本完成开始正式启用的时候，怡情城总裁于 松在开幕式上对着在场的媒体们，立下了发誓全世界人都要知道怡情城要把怡情 城打造成世界上所有人都要来游览的豪言壮语，在场的每一位记者都觉得他疯了。
但是在怡情城经营了10年之后，再没人会嘲笑质疑于松当年立下的誓言。
因为他真的做到了。
怡情城，这是中国规模最大的娱乐会所，不仅仅是上海，现在在北京，广州 这两个经济最发达地区也开设了门店，现在还要计划在成都，杭州，武汉，海南 等地也要开设分店。
每个门店占地面积越有2亩，占地面积越有2亩，包含了高约50米的十多栋建 筑高楼，高楼中都包含高级情人旅馆，酒吧，夜场，赌场，高级餐厅等娱乐场所。
这是中国客流量最多的服务场所，数之不尽的国内外游客在这里夜夜笙歌， 日平均客流量可达1w5人次，高峰期该数字甚至会翻至3到4倍。
这里的卖点就是cos性服务，极其完备的cos性服务。
你只要有钱，不仅你想操哪个角色就能操哪个角色，而且在这里没有你操不 到的coser。
小到刚出道的小透明，大到斗鱼微博直播几十万粉丝的女神。
应有尽有，只要你出得起价钱，没有你玩不到的 coser——啊，不对，在这 里服务的 coser可不能称之为coser了，在这里服务的coser们还被有个更加贴切 的称呼：：淫姬。
这是最赚钱的娱乐会所，其缴纳的税务金在当地甚至成为了新的经济支柱— —没错，这虽然是一家性服务娱乐会所，在中国居然合法的存在还需要缴税？！
但是，在中国这个神奇的大地上，还有什么是不可能发生的呢？
言归正传，只要你是想来这里找乐子，那你就找对地方了，如果你有钱，那 么你直接可以去怡情城最里面的万花楼，在门口通过了连接警局身份查证系统和 快速的疾病检测后，按照他们服务人员的指引尽情玩耍即可；即使你不那么有钱， 那你就去万花楼右手边的千金楼，那边是个赌场你可以在这里碰碰运气，在赌场 里你不仅仅可以通过赌场赢钱来去万花楼，还可以通过特殊的淫姬赌博来直接换 取操 coser的机会，并且在淫姬赌博中还有一定几率会赌中超大奖——指定和任 意coser一夜春宵。
总而言之，绝大部分人都能在这里找到乐子，但是切记，千万不要惹事，这 里的总裁于松先生神通广大，却又神秘非常，没人知晓其背景，身世，来历。
人们只知道他有通天之能，不单能将黑白两道全部摆平，还经常带领一些商 政界要人在怡情城游玩。
有这么多重关系庇护，谁还敢在此惹事？
上一个在这里闹事的傻子是刚开业时，上海黑帮最大的青海帮的老大马尚天 在怡情城收取保护费，而他在离开的第二天，整个帮派的尸体就浮现在上海的某 个贸易港口，而身为老大的他死状极惨。
此事传开之后，每个来游玩的人都记住了一个道理，永远永远不要惹事。
因此最后，你想要在这里游玩，你记住两点就行了
第1章：永远永远不要惹事，惹事的后果，非常严重
2 ，只要你有钱，你的任何合理诉求都会得到满足，即使未得到满足，你也 可以与服务人员交涉沟通，他们都有极为专业的服务素养，绝对会保证你的性趣 一定会得到满足。
7月4日星期五，11点10分，艳阳高照
绝大部分人在这个时点还在做午饭前最后的忙碌时，怡情城的淫姬休息室内， 一位美丽的少女才刚摘下了助眠眼罩从床上醒来。
少女名叫狐小清——当然，和其他的淫姬一样这个名字只是个假名。
虽然昨晚服侍客人直到凌晨 3点才上床休息，但是在怡情城舒适的环境内得 以获得了充足的睡眠，因此狐小清没有什么起床气，在床上伸了个懒腰，稍微活 动了下筋骨，就下床洗漱了。
狐小清边哼着歌边刷牙，心情相当不错。
自从 3个月前加入到怡情城以来，凭借着甜美的外表和精湛的性技，狐小清 的出台率一直居高不下，客人的满意度让她积累了好口碑业绩不停上升可谓是顺 风顺水。
除了之前申请参加为淫祭典淫姬的请求也于 3天前通过外，即夺得了「每月 最受欢迎淫姬」的殊荣，又在一个星期前获得了「本季最佳新人奖」。
除了这两个奖项奖励的资金外昨晚服务的客人也醉心于她的足技，给了她一 个超级好评额外打赏了1000元。
这么多的好事加在一起，她的心情自然就和放飞的小鸟一样，开心的不行。
狐小清知道规矩，休息室只是给淫姬们临时使用的休息间，使用后 8小时内 就要离开。
在洗漱完后穿戴打扮完毕，装好个人物品背上包包之后狐小清离开了房间。
一手拿着烤土司，一手拿着手机，打开了微信，查看刚才收到的信息是否是 和工作有关的消息。
果然，在微信中一个称呼为淫祭典工作人员-袁哥的人，就在淫祭典群中发 布了名为「关于下次淫祭典活动的相关通知」文件：
关于下次淫祭典活动的相关通知
下次淫祭典活动主题为《淫姬偶像祭》，该活动为淘汰赛制比赛型祭典，现 已从通过审核的人员中确定了参赛者并抽签确立好分组和次序，名单已向大众于 网站宣传栏公布并发送至每位参加淫姬和工作人员邮箱中。
已确定淫姬偶像祭活动开始举办时间为8月2日晚八点整，在当天狐小清、优 优呆小兔、黑小依三位参赛者将作为A组的参赛人员参加比赛。
在正式登场之前，参赛者可以与我联系由我为你协商讨论安排相关的舞蹈和 形体训练。
请诸位积极与我联系。
请各位参加淫姬不要迟到，在7点时到达会场准备出台。
袁哥
7月15日
从这份通知文件来看，所谓的淫姬偶像祭看来就是和宅舞有关的祭典了。
狐小清不由得皱了皱眉，在先前她早就知道黑小依和呆小兔两个人都有一定 的舞蹈基础，特别是呆小兔还因为宅舞视频在b站小有名气。
狐小清不禁有些担忧起来，自己比起她们，能做的更好吗？
但这种忧虑很快就烟消云散———不行，一定要做好！
狐小清坚定了信念，她很清楚，这是她从b级淫姬升级为a级淫姬的绝好机会， 不能未战先输。
狐小清知道，现在是分秒必争的时间，本来是打算回家看动画好好休息一下 的，现在不得不改变计划，立刻去参加培训才行！
狐小清最后几口快速吃掉了手里的烤土司，联系了工作人员之后，朝着训练 室走去……
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
按照惯例，淫乐部每月都会举办一次主题活动，规模或大或小各有不一，但 每次活动的举办都会迎来一次客流量的小高峰。
在 8月份举办的《淫姬偶像祭》就是一次大规模活动，而且是一次竞赛型活 动。
大致流程为先于内部发布召开主题活动的信息，再由淫姬们报名，经过筛选 后，抽签分组开始比赛。
通过一场场的比赛淘汰对手，最后决出冠军。
冠军除了可以获得保底50万人民币的奖励外，还可以获得前来娱乐的会员们 在本次祭典中消费金额的一部分提成，由于每次祭典都极为火爆，通常合计冠军 收入可得2至300万人民币。
因此每次月祭典的开放，跃跃欲试的不仅仅是游玩的客人，还有怡情城中的 淫姬们。
几百万元的收入，只要奋斗几个晚上就能轻松入袋，这种机会是所有人都不 会放过的。
只是要想参加主题活动并非是易事，每位参加报名的淫姬都要进行全方位的 筛选评比，人气，相貌，形体等因素全都要考虑到。
这次的主题是偶像祭，还会额外进行舞蹈功底的考核。
如此苛刻的审查制度让各个报名的淫姬怨声连连，不少人只得铩羽而归。
在最后一轮又一轮的审核后才决出了27位参赛者，其中绝大部分都是有一定 舞蹈基础的淫姬，其中唯独狐小清是个例外在此之前没有任何基础，靠的是外形 和近期超高的人气最后才得以入选。
各路人气淫姬加上当红的人气王狐小清，在公布了淫姬参演的名单之后无数 人就表示即使是倾家荡产也要赴约前往。
而到了 8月2日晚7点30分时，虽然距离正式开场还有30分钟，布置地犹如偶 像演出台的会场早已水泄不通，毕竟，优优呆小兔，黑小依三位人气淫姬的竞技 可是前所未有的，在座的人充满了期待。
但舞台尚未开始，百无聊赖又拥挤的会场人们没法做些其他的娱乐活动打发 时间，只得通过聊天度过这无聊的等待阶段，台下一片喧嚷之声，各个你一言我 一语的谈着。
其中不发聊得甚为火热之徒，直到广播中传出请各位安静祭典即将开始的声 音，人们才安静了下来，一双双期待的眼睛，盯着舞台，等待着好戏的开场。
聚光灯照亮了舞台的中央，干冰制造的雾气自下而上升起，环抱着整个舞台， 喧闹的电子乐从四周的全景声音响中响起热场，把祭典的气氛逐渐烘托了起来。
最后，舞台三块升降台最中央的一块升降板沉落而下，没多久就载着一位高 挑性感的美女来到了舞台上。
虽然人们因为因为雾气看不清台上的美女面庞，但都预先知道了这位有着漂 亮的鹅蛋脸和诱惑性感的身材轮廓的美女，就是本次比赛的主持人兼裁判，既是 怡情城的头牌也是超人气主播——腐团。
腐团今天 cos的是霞之丘诗羽版的兔女郎，虽然穿着上咋看非常正经，蓝色 的兔女郎制服+黑网袜，但细看就会发现腐团的下身两穴都门庭大开，两穴都插 入了一根还在嗡嗡嗡运作的电动自慰棒。
腐团向前走了几步，让人们更能看清她今天的装扮，同时也热情的开始向大 家打招呼：「欢迎大家光临怡情城，参加本次怡情城的淫祭典，我是主持人也是 裁判的腐团，大家，晚上好！」

「好！！！！！！」
台下的声势浩大如雷贯耳。看到腐团今日如此的装扮，台下的不少顾客下身 已经发生了反应。自然回应的用力。
腐团看到台下的客人群情激昂，很是得意，继续向前走了几步，挺胸右手叉 腰，摆出了一个性感的pose：「那么，大家觉得我今天的打扮怎么样呢？」
「好色哦」
「腐团牛逼！」
「我他妈射爆」「鸡儿梆硬」等兴奋的声音此起彼伏，都毫不掩饰的表达出 他们对于腐团的喜爱
「谢谢大家的好意！大家的赞美我都收下啦！可惜今天我不是主角呢，要不 然……可以给大家来点特·殊·的·福·利·哦。所以，也不能让大家等待太久了， 我们还是直接进入主题吧！那么，先向大家叙述一边今天的比赛规则，请大家看 我身后的大屏幕！」
腐团身后的大屏幕亮了起来，呈现出的是蓝底黄字的比赛规则，腐团的玉手 指向了屏幕，慢慢解说本次比赛的规则：「本次比赛是淫姬偶像祭的小组赛 A组 的第一场比赛，该场比赛分为两个部分，预热赛与正赛阶段，本次比赛预热赛为 淫舞比赛，采取排位制。正赛阶段依旧是传统的榨精比赛，采取积分制。」
「预热赛为淫舞比赛，三名参赛者将在前后两穴之中插入入两个最高频率的 超级自慰棒和在胸前置入两枚最高频率的跳蛋下，完成被 cos角色一之濑志希的 角色歌《秘密のトワレ》（秘密香水）舞蹈。舞曲结束之后如无人高潮则轮播该 曲直到分出胜负，比赛要进行到剩下最后一位参赛者为止才结束——虽然规则是 这样说一曲结束没有分出胜负则要轮播，但那个超级自慰棒至今为止还没有人能 撑过 5分钟后才高潮，这下可是非常考验各位参赛者的定力了。最后高潮的人则 为第一名，依次类推。预赛根据获胜的名次将获得额外的积分，第一名12分，第 二名6分，第三名无积分。」
「预热赛之后我们马上就会进行正赛阶段也就是我们的榨精比赛，关于这一 点在座的朋友有不少是老熟客也应该知道规则了那我就简单的说，在这一环节尽 情得让在座的淫姬们来满足你们的性欲就可以了！榨精比赛将持续90分钟，实施 积分制，小穴中一发5分，口和菊一发3分，手和足2分，其他部位1分。大家手上 的手环具有自动检测的功能，会检测射精的对象和部位并统计积分。90分钟后我 们会由系统来统计每位淫姬的积分来决出胜负，第一名也就是积分最多的人就是 今晚的冠军！同时也就可以顺利出线晋级下一轮，第二名要掉落到败者组进行复 活赛，第三名嘛~~很遗憾，就只能出局等待下一次的活动咯。」
「最后，请各位参加的会员按照秩序有序游玩，请勿做出不文明或违反秩序 行为，淫乐部有权请违规者离场。一切活动的最终解释权归淫乐部上海分部所有。」
解说完之后，腐团合掌说道：「规则就是这么多了，那么，大家都清楚了吧！」
「知~道~啦~~！！！」
依旧是清一色的回复
「那么，现在~~~~~~请三位本次舞台的主角们登场吧~~~~!!!」
喧闹的电子音乐再度响起，场上的灯光全部暗下，腐团转身向右慢慢走下了 舞台，舞台升降机全部降下，台上仅有的聚光灯对准了升降机下降留下的三块空 洞。
片刻，这次舞台上三位真正的主角就被送了上来。
狐小清，黑小依，优优呆小兔，三位淫姬都是同样的穿着打扮——由顶尖发 型师利用接发技术打造的朱红色长发，还非常还原得在头发最上方左右两侧系上 了两个小型马尾；格子图案的红色千层裙和暗红色皮带；红色露脐上衣和仿医用 白大褂样式的外套；长筒吊带黑丝袜和红色舞鞋。
以及各种完全贴合原作人物打扮诸如皮带上精美的微型炼金瓶臂环项链发夹 的小饰品，几乎可以说是做到了100%还原角色，足可见怡情城的用心程度。
这些 Cos服虽然华丽精致，但台下站得比较近又眼尖的客人却看得到，三位 胸部乳头的部分有一些异常，像是有两粒异物置入其中的震动。
而下身的超短裙内部虽然客人们暂时还看不到，但里面不但没有安全裤，甚 至内裤也没有，在仅有是两个震动幅度巨大的自慰棒，插在了屁眼和小穴之中， 再借由其他的辅助道具固定在了私处部分。
虽然自慰棒尚未开启。
但插入其中的感觉也是弄得淫姬们心痒难耐。
【cn：黑小依】 　　   【cn:狐小清】 　　  【 CN：优优呆小兔】 　　三位淫姬在舞台上正式亮相后，乐声戛然而止，台下先是一阵欢呼，淫姬们 开始齐声问好：「欢迎大家光临上海怡情城参加这次祭典，大家晚上好！」
台下欢呼回应的声浪震耳欲聋，声势比先前更加壮大。
接着，是惯例的自坐向右开始的自我介绍：「我是黑小依」「我是狐小清」 「我是优优呆小兔」三位淫姬的语气轻松自然，全无情欲勃发之意，毕竟三人也 都是资历丰厚的老江湖了。
「请大家先欣赏我们的表演」
「把大家的性欲都挑动起来」
「最后，再由我们来把大家的性欲一起全·部·解·决·掉·吧！」
淫姬们按照自我介绍的次序发言之后，从音响里传来了后台腐团的声音
「第OX届淫姬偶像祭A组比赛，正式开始」
淫姬们低头平放双手摆好架势，台上仅有的聚光灯也暗了下来，场内漆黑一 片。随着 bgm从音响中传出，场内所有的灯光也全部亮起，三位淫姬们开始随歌 而舞，比赛，正式开始。
【♪~~~my secret eau de toilette…♫
我的秘密香水
♫my secret eau de toilette…
我的秘密香水
♫バスタブに獣脂「じゅうし」満たし裸でつかれば♪
在浴缸布满兽脂蜡烛衣杉尽褪的我即火绒盒
あたしをあたしたらしめるもの滴る♫
滴滴辣油是我成为真我的印证♪
chu chu chu…人体実験chu……♪
chu chu chu…人体实验chu♪……♪】
随着淫姬们的舞步迈开，花了大钱买了前排位置的顾客们可有福了，和远处 只能通过看头上大屏才能看到细节的顾客不同，轻飘飘千层裙下的秘密被前排的 顾客们一览无遗，每次因为舞蹈动作裙子浮起之时他们都能看到一根硕大的自慰 棒插入两穴之中一进一出嗡嗡嗡地运作着，时不时还有一些爱液滴到了地板上， 看得台下的客人目瞪口呆，后排的顾客也看的不停直咽口水。
漂亮的coser，性感的衣着。
诱惑的舞步，包裹着黑丝的美腿，不停进出的自慰棒……
使得每个台下的顾客下体都支起了帐篷，不少人还不顾形象得流出了口水。
阿基米德如能复活看到这惊异的一幕，或许都会感叹随便给他一根场上支撑 起帐篷的支架，都能翘起这个地球。
在舞蹈的最初，台上的三位淫姬还能保持轻松自如的神态，但随着时间的流 逝来到了接近歌曲中段 1分钟30秒左右的部分，黑小依的笑容有一点挂不住了。 一抹不太显眼的粉色也贴到了三位淫姬的脸颊上。
【♪両方の羽を夺い锁でつなぎたい
想夺走你的双翼用锁链锁住你
主の访れだけを焦がれて待つの
你只需翘首以待主人的到访♫】
到了歌曲 2分钟的部分，三个人渐渐有点力不从心，先前脸上最沉稳自如的 狐小清，面部表情也变得相当僵硬。
【♪my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love sceneはいつどこではじめようか
共浴爱河一幕要在何时何地开始
友达ごっこは今日でおしまいにしよう
朋友游戏今天到此结束♫】
在 3分左右的时间，呆小兔在歌曲唱到一个段落的最后时一个转身动作，趁 着脸转到后方时脸上的表情已经控制不住了扭成了一团，趁机释放了一下。转到 正面之前又很快恢复成勉强挤出来的笑脸。
【♪清浄なる世界で君とこうなりたかった
在这纯澈清净的世界一直想和你这样子呢
あぁ もう戻れない ごめんね
啊啊我们已回不去了抱歉了♫】
3分30秒，三个淫姬的脸都红的像熟透的苹果一样。
不光表情有点崩都已经都笑不出来了都娇喘着忍耐，步伐都有一点凌乱，肢 体动作也不如之前那样干脆显得稍微有点无力。
所有人都明白，淫姬们在忍耐力上都到达了极限，现在就是到了比拼耐力和 意志力的关键点，也差不多是时候该分出胜负了。
此刻台下的客人们有不少都绷紧了神经，变得比台上的淫姬还要紧张。
这些紧张的客人们全都是在怡情城运营的外围赌盘之中下注赌博的——没错， 怡情城可不单单只是一个超大型的性爱娱乐场所那么简单，怡情城的赌场生意也 是该场所盈利经营的一个重要部分，甚至可以说就是最重要的部分。
因此这场比赛的外围赌局在赛前早早就架设起来了，除了怡情城的工作人员 外，不论是场内的客人还是观看直播的观众皆可下注赌博。
外场的观众下注目标难以揣摩，难以一概而论，而内场的客人下注的对象大 多都是选择自己喜欢的淫姬，即是表达对淫姬的一份喜爱与支持，更是希望自己 喜欢的淫姬能获得一个开门红，取得一个好的开头，如果能赢钱把他这次花了大 钱参加淫姬比赛的费用给赚回来，那是更好不过了。
【♪my secret eau de toilette
我的秘密香水
la la love potion脳下垂体へ届け
服下这一包爱情妙药一直流向你的脑垂体……♪】
「啊！啊啊啊……」这一句歌词还没唱完，只到了potion这一段，就有一位 淫姬率先出局了——呆小兔在台上第一个高潮，尽管高潮时喊出来的淫叫被背景 音乐覆盖住听不见，但因高潮双腿间喷出了大量的爱液后无力得瘫坐到舞台上的 样子映在了每个人的眼眸中。
呆小兔的提前败北带出了台下顾客的一阵涟漪，既有参与了外盘赌局押注在 呆小兔身上的赌徒失望的叹气声，也押注了其他两人感到侥幸的顾客起哄声。
【♪my secret eau de toilette
我的秘密香水
じきに君は falling loveの兆しみせる
你将慢慢展露出跌落爱河的征兆
恋は化学式君には きっと狂気の沙汰「crazy things」
爱就像是化学公式与你而言定是癫嗔
my secret eau de toilette…
我的秘密香水♫】
4分 07秒，狐小清用眼角余光扫了一眼瘫坐在地上失了神垂着头不发一语的 呆小兔，又扫了一眼喘得厉害像是随时就要高潮的黑小依，她虽然也犹如风中残 烛一样随时都有可能高潮败北，但心中不知怎么地竟然稍微松懈了一点：「呆小 兔看起来也没传言中的那么厉害嘛，这么容易就出局，我还以为黑小依要先出局 呢，不过看着黑小依的样子应该也快不行了，这个预热赛的第一名一定是……」
狐小清不是一个笨蛋，相反她有着与外貌不符的精明与聪慧，但这一次，她 确实是犯下了不该犯的兵家大忌——松懈轻敌。正由于她这一瞬间的松懈，心弦 一松，快感就冲破了她意志的壁垒：「啊！啊啊啊…………」
伴随着狐小清的淫叫，狐小清高潮的爱液如山泉喷发，也洒向了舞台。
这些爱液虽然洒在了舞台上，不但浇灭了狐小清和她的支持者们内心的希望 之火。
也变成点燃了黑小依和其支持者兴奋热情的燃油。
虽然黑小依在狐小清高潮仅 7秒后也泄得一塌糊涂，整个人不但和其他两人 一样瘫坐在台上，而后没多久干脆躺了下去。
但依旧规则，黑小依仍旧是预热赛的第一名，可以获得最高的12分，相当于 两次中出和手或足一发的分数，让黑小依在比赛正式开始前就有了不小的优势。
此刻胜负已分，台下押注黑小依赌赢的人们发出了一阵阵欢呼，声浪将台下 唉声叹气的声音完全压了过去。
穿着黑色制服的工作人员走上台将 3位淫姬搀扶着带到了后台，其他的工作 人员开始打扫舞台。
标志着预赛这次正式结束。
约过了 5分钟后，腐团再度走上前台，拿起话筒喊道：「各位，预热赛的比 赛已经结束，胜利的人大家也看出来了，那就是说我们的——黑小依，大家请恭 喜她！！！」
在腐团的鼓动下，台下的顾客们也鼓起了掌。没多久又在腐团示意下停止了 这阵掌声的声浪。
「那么，现在就要进入到我们最为关键的环节了，没错，也就是今天的最最 关键的榨精比赛！规则之前我已经叙述过一遍因此我就不再复述了，在座的各位 请把性欲交给各位淫姬们就好了！而先前预热赛中由于黑小依拔得头筹，可以获 得奖励积分 12分，第二名狐小清获得6分，呆小兔由于是第一位出局的淫姬，很 遗憾无法获得任何的积分，但是不要灰心，笑到最后才是笑的最好的人嘛，加把 劲把落后的部分补下来就可以了！好了，我们的淫姬们已经准备好了，各位请看！」
腐团往右边移动，空出了舞台的中央。三位淫姬从幕后行猫步走上舞台，看 样子已经调整好状态，重新准备好应对下一轮比赛。
三位淫姬在走向舞台中央的途中先慢慢脱掉了白色的外套，接着是上衣，再 然后性感的文胸也一并褪去。
三人上半身自此一丝不挂，把丰腴美好的胸部都展露了出来。
走到了舞台中央后，三人双膝跪地，掀开裙子异口同声的说出了诱人的话语： 「请把你们的欲望，全部交给我们来处理吧。」
在台下的顾客们早就已经因为观看过淫靡非常的淫舞而心痒难耐，在当时甚 至已经有人克制不住自己开始【动手解决】。
而看到此番景象后的顾客们更是要开始暴动了。
但在工作人员指引下还是保持了理性根据自己支持的淫姬而规矩地排队排成 了三行队伍。
场上的人多数都以为在预热赛阶段优胜的黑小依会是排队人数最多的队伍， 但实际结果却是第一个出局的呆小兔的队伍最长。
令工作人员和在场的顾客们都感到相当意外，但唯有阅历比较深厚的腐团对 这个结果没有感到意外，她很清楚楚楚可怜的女孩子对男人而言有不可言喻的杀 伤力。
很快，整齐的三行队伍就出现在了台下，每个人都很规矩，没人有任何的违 规行为。
所有人都知道花多少钱享受多少服务的道理，最多花一个 b级淫姬三分之一 的价钱来打这种「团购」炮，自然有诸多限制规矩。
若不遵守规矩被主办方请离场，花的钱可就泡汤了。
买了便宜后场票的，老老实实站好队呆在后方耐心等待。
而花了更多钱买前场票的，在音响中传来了腐团说出比赛正式开始的声音后， 即刻以迅雷不及掩耳之势，冲到台上朝着自己喜欢的淫姬奔去。
同时内心盘算着让眼前的这个淫姬发泄一次之后，是不是依据规则射过了再 退到台下重新排队后换一个淫姬上改改胃口。
自此，淫姬偶像祭正赛正式开始！
按照规则，每个淫姬每轮都只能接待最多六人，每位淫姬在六人之中有任意 一人射精下台前不可有其他人上台。
身为最受欢迎的淫姬，呆小兔面对六个男人围攻的架势，身为老江湖的她内 心已经没有波澜，而是惯例地摆出了营业的笑容来面对众人。
「谢谢大家今天的光顾~很高兴今天能服务大家。」
「哎呀呀呀，呆小兔酱，客套的话就免了吧，赶紧来帮我榨取出来吧！」
一个身材矮胖的客人一边说着，一边拉开裤链掏出了肉棒放到了呆小兔的面 前。
其他的客人也迫不及待地掏出肉棒贴近了呆小兔的脸。
呆小兔见状依旧没有马上行动，而是仍旧笑吟吟的说：「别急嘛，客人们， 先让我做一点准备嘛~」
呆小兔站了起来，先脱掉了裙子再顺便脱下鞋子，采用了下蹲的姿势骑在一 个躺下来的客人下身上，她没有主动把小穴套住肉棒，而是用小穴蹭了蹭身下的 肉棒，挑弄着客人的情欲。
她身下和背后的客人受到这样的暗示下一个抓着大腿，一个抓着肩部将粗暴 的肉棒插入了她的肉穴和菊穴中，两穴的突然粗暴侵入痛得让呆小兔楞了一下， 才发出了嗯啊的娇喘声。
「唔……嗯……这两个肉棒，还挺舒服的嘛。」
呆小兔很快就恢复理性，开始主动扭动着腰部，抓住脸部的肉棒开始撸动着， 再将一个顾客的肉棒含入口中。头部也开始了一前一后的摆动开始了服务。
而黑小依和狐小清也采用了一样的做法，两个人的鞋子和短裙随即就被丢到 了远处，主动蹲下骑到了两位客人身上。
黑小依用脸蹭了蹭环绕在她脸庞周围的肉棒，粉嫩的肤质触碰到敏感的龟头 也刺激了客人们的多巴胺，使得一位客人丧失了理性按着黑小依的头，用肉棒强 行插入了黑小依的小嘴，黑小依虽然被如此粗暴对待还没反应过来，但身体已经 下意识地做出了反应，将入侵口中的肉棒让舌头缓缓缠上，再来一次用力的吸吮 舒服地客人发出了哦的赞叹。
此时，在她身下的顾客也找准了位置，抓着大腿黑小依把肉棒插了进去，黑 小依也猝不及防地发出嗯嗯的声音。
像是回应了那声哦的赞叹一样。
狐小清也没有闲着，她深知时间就是金钱的道理，不像人注重和客人的调情， 而是讲究速战速决。
在骑到客人身上后立刻就主动抓着肉棒帮助客人插入到了肉穴中，马上又把 手放到后背上，把菊穴掰开，帮助客人侵入，又抓着几根肉棒。
开始舔弄吸吮。
三位淫姬就这样完全进入了状态，开始努力把客人们蛋蛋里的精液全部掏空， 每个人都可以说是使出了浑身解数来取悦每一位客人，任由客人们用自己喜欢的 部位在自己的身上肆意发泄。
虽然每个淫姬都是身上基本都是「双管齐下」，但三位淫姬可是受过专业训 练的人，被多根肉棒侵犯仍旧不会让他们服侍客人的速度变慢——当然，这是比 赛接近终盘之前的情况，随着时间的流逝，在比赛的尾声阶段三个淫姬身心俱疲， 营业性质的笑容早已消失，浑身沾满精液的肢体动作也早已不如起初那般灵活， 又再一次来到了比拼意志力和耐力的时刻。
「唔哦哦哦！！不愧是呆小兔的屁眼！！太爽了吧！！！」
一个半蹲着在呆小兔的眼镜男说道，他一边嘶吼着下身的肉棒在呆小兔的菊 穴中大力的进出。他那与瘦弱的身材不相符的硕大肉棒几乎把呆小兔的菊穴都塞 满了，眼睛男的肉棒犹如野兽一般疯狂地进攻呆小兔紧致的菊穴。
「唔……嗯……嗯……不，不……不啊……不要……那么……么用力……嗯 ……插……插……后，后，后，后……面啊……」
呆小兔虽然经验丰富，但此时榨精比赛时间已经经历过半要进入尾声，加上 眼睛男抽插的攻势十分猛烈，在这样的情况下她开始有些撑不住了。
菊穴被抽插的痛觉与快感，令她忍不住从眼角泛出点点泪光，服侍客人的动 作也变慢了一点。
但她的哀求不知道是眼镜男没有理会，还是根本就没有听到，依旧大力且迅 速得抽插着。
眼镜男对面的中分头，看到了呆小兔紧皱的眉头，带着嘲弄的笑容加速了肉 棒在呆小兔肉穴中的搅动：「喂喂，不会吧，这就不行了吗？」
中分男摇摇头，一副非常失望的样子：「我还以为呆小兔作为怡情城的老员 工，还以为会更厉害一点呢，这才不过几十个人就不行了啊！」
「啊……啊……不，不…啊……啊………不是……我……还，还能做…啊… …还可……以啊………啊……啊」
「噢哟，看来呆小兔还不打算放弃呢。那我也得用力回应呆小兔酱的期望呢。 看我的，性之呼吸·一之型·超高速抽插！」
「少耍中二了，这是现实又不是漫画！！不过看我的白金之屌！欧拉欧拉欧 拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！」
呆小兔感受着两根肉棒不停得深入撞击着她的最深处。
期间不知道多少支肉棒在她的两穴中进出消磨着她的意志力，纵然她是一个 经验老道的淫姬，也是第一次经历这么高强度的性爱比赛。
她的体力已经有些支撑不住了，但还靠着意志力咬牙苦撑，只是手脚动作越 来越慢。
但她还没有打算放弃，铁了心要坚持到最后一刻。
「切，呆小兔的算什么？！真是蠢货，狐小清的嫩逼才是世界第一！」
一个抱起狐小清腰部抽动的壮汉自言自语着，像是对眼镜男的言论不屑一顾 加以反驳。
壮汉言罢，腰部马达开始了加速。
虽然几个淫姬之间相隔距离不远，但在会场内有超大喇叭播放的背景音乐和 杂乱的人声干扰下，在同一个淫姬上发泄性欲的穴兄弟也只是勉强听清彼此之间 的话语。
不知道壮汉是怎么听到眼镜男话语的？
一个抓着狐小清脚用肉棒刮蹭着脚底的矮子也附和着说道：「就是啊！就光 狐小清这个脚，我就觉得玩不腻了啊。」
狐小清的双脚上黑丝沾满了大块大块的精斑，几乎都是这个矮子贡献的。对 于足控来说，狐小清这双秀美的玉足有着不可抗拒的吸引力，配上黑丝简直就是 best match （最佳搭配）。让矮子一遍又一遍不厌其烦的射爆。
「嗯……嗯…各位…啊……嗯……再……多射……射一些……我啊……啊… …啊……永远……永……远……啊欢迎……大家……的，的，的精液……啊……」
「我之前一直在输出黑小依的口穴，干狐小清的嫩逼还是第一次，纯新人， 这就是狐小清的小穴吗？爷真的爱啦！」
壮汉觉得狐小清的小穴简直是百年难得一见的极品，做了这么久还能感觉到 小穴的紧致和湿滑，愈加无法控制住开始用力抽送，狐小清在壮汉的攻势下淫叫 得更大声，越大声越刺激了壮汉的肉棒变得越大，逐渐准备射精到狐小清的穴内。
但是壮汉的大力抽插，令狐小清的状况没有比呆小兔好多少，她比起另外两 位来说入行更晚经验更少。
她也几乎是靠着意志力在苦苦支撑着，她很庆幸自己在节目临期即将举办前 进行了艰苦的突击训练。
不然她现在连靠意志力支撑的资本都没有，在她身上发泄的人除了矮子和壮 汉以外，还有一个干着她菊穴的壮汉 b，和一个把肉棒放进她腿部丝袜开口磨蹭 的路人。
狐小清很高兴还有这么多人坚持用她的身体来发泄自己的性欲。
为了回应众人的期望，她也不能输，更何况为了那诱人的奖金，实现彻底的 财务自由，她怎么都要坚持住。
「噢哦哦哦！不行了！射了！这个吸力！简直无敌啊」这一道嘶吼，来自黑 小依含着肉棒的主人一个胖子a。
胖子身体一颤，肉棒轻轻抖了几下，爽快得将精液射出。
经验丰富的黑小依面对这样的情况早就习以为常，她张开口，展现出嘴里的 精液给胖子看了一眼，之后干净利落得喝了下去。
和其他二人一一样，黑小依在此期间已经喝下了不知道多少人的精液了，饮 下的精液甚至都让她觉得喝饱了。
而且黑小依也不喜欢口交榨精这样的途径来获得积分，不仅是效率不够高， 而且花费的精力甚多，在口交的时候要专注精力在嘴巴上，手和腰的注意力就会 下降效率就会慢下去，差不多是一种吃力不讨好的行为。
但黑小依看到自己队伍长度明显不如另外两人，她明白即使自己已经占得了 先机但形式依旧不容乐观，必须拼尽要全力讨好客人才行了。
「到我了到我了！」
一个看上去有点愚钝的胖子 b推开了还沉浸在射精中余韵的胖子a,把耸立的 肉棒从裤子里拿了出来，坚挺的肉棒在掏出时还拍了一下黑小依的俏脸。
对于此情此景已经见惯的黑小依毫不在意，伸出丁香小舌舔了舔肉棒的前段， 用舌头托住肉棒，慢慢把头贴近胖子b把肉棒送入了口中。
黑小依就像一个喝奶的婴儿一样慢慢吸吮着眼前的肉棒，舌头也动的没那么 灵活了。
这也难怪，黑小依又不是超人，虽然她论资历比另外二人都丰厚，但她身上 的疲累感一点也不比其他二人少，更何况在这个终盘阶段采用鸭子坐让菊穴和肉 穴都被人使用的情况下，还要帮客人口交，口交的频率注定要下降不少。
但她仍旧为了积分，努力地前后摆动着头颅，用口舌服侍着客人的肉棒。
「太爽了啊，黑小依的嘴巴，超级名器啊！」
胖子b慢慢把手放到了黑小依的头上按住，轻轻得抽动着。
「唔哦……但是这个小穴，我觉得一点也不比嘴巴差啊，」皮肤黝黑的男子 A 奸污着黑小依的肉穴，不停的往黑小依的花心冲刺，黑小依被他的肉棒冲击得 时不时身体一阵发颤，显然黑小依的精神状态也到达了临界点，皮肤黝黑的男子 a 似乎想到了什么，一副恍然大悟样又开了口：「我说三浦啊，你饿不饿啊，这 附近好像有个很棒的面条摊子啊，不去吗？」
「有点想去呢」被称为三浦的胖子b一副呆傻的表情回应道。
「那做完了一块去吃吧」
「哦，好啊，啊，对了，我说木村啊，我刚刚被狐小清腿交的时候，你丫在 旁边偷偷看我的鸡巴了吧？」
「啊？没，没有啊。」
被叫做木村的男子b肉棒被黑小依右手撸动着，楞了一下才回应了胖子b的话。 「这里好看的妹子那么多，我有什么看jb的必要吗？」
但是胖子b好像不依不饶：「你这个骗子你绝对偷看了。」
胖子b接着望向了皮肤黝黑的男子A：「喂，田所你也说点什么吧」「我说那 个木村啊，刚才内……叫你一起射精叫你半天你都没回应啊」被称为田所的男子 a 丝毫没有分神，对黑小依的小穴持续撞击着，他并不想错过享用如此优秀的肉 穴的机会。
「就是啊！」胖子b附和着男子a的话语，脸上呆傻的表情依旧不变。如果不 看他下身奋力的抽动，光从他的表情来看根本就不像是在享受黑小依的口活
「啊，这个，我……唔，太爽了，我要射了啊」男子b似乎是没法反驳胖子b 的话语，而是唐突转移话题到了自己做爱的感受上。
「既然你那么想看，待会我射了就让你看个够！」
胖子b越加用力，肉棒被黑小依的香舌刺激地暴涨，距离射精不远了。
黑小依的嘴巴被肉棒塞满了，她本来要愤怒地说出老娘在帮你们泄火你们居 然在闲聊的话语，但根本发不出声来只变成了一阵一阵的唔嗯嗯唔。
几个人操着黑小依的人还以为是黑小依对他们性技巧的赞美，就连先前表情 一直比较呆傻的胖子b，也都和众人一起露出了得意的笑容。
没过多久，一阵刺耳的提示音从大喇叭中传出，腐团的话语随之也从喇叭中 传出：「现在还剩下最后的 5分钟，请大家抓紧时间提升效率，做最后的冲刺了 哦！」
三位淫姬听到这番话，就像打了鸡血一样，瞬间来了精神，她们此刻都很清 楚只要再5分钟，这场比赛即将分出胜负，同时再5分钟，她们这个被无数人轮奸 的噩梦也即将结束了。
三个人就像回复到刚刚进入到榨精比赛的开头那样，变得十分卖力。
手和腰都开始疯狂加速。
「现在开始倒数，60，59,58,57……」
听到了倒数，客人们他们看到场边的工作人员都开始上台隔断了队伍的时候 还没有察觉到发生了什么，直到听到倒数了之后也开始着急了：「现在不射等会 就没机会射了啊！」
他们知道这里的规矩，一旦时间到，所有人都必须要立刻离开舞台，不遵守 规矩的下场可是很严重的。这一下不光是淫姬，客人们开始加快了速度，争取在 倒数计时结束前赶紧射爆。
「3,2,1，时间到！本次榨精比赛正式结束，请淫姬们立刻停止所有的行动， 站到舞台的后方！所有参加比赛的客人请立刻退出舞台回到客人席，否则我们会 请出工作人员上台处理，请配合我们的工作，不然我们唯有采取强制手段！」
喇叭中腐团的声音落下，立刻奏响了轻柔的音乐，即是为了提醒客人们比赛 已经结束，也是为了抚慰现场客人残留的欲火。
淫姬们自不用说，很快就站了起来慢慢走到舞台后方待命，而客人们也有序 得离场，站到了舞台外面，直勾勾地盯着屏幕，等待结果出炉。
腐团从舞台的后方再一次走到了台前，向台下的各位招手：「今天的榨精比 赛，各位客人们玩的开心吗？」
「开心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
台下高度统一的回答，声浪浩大。
「我们在预定接下来的几周内还会举办好几次榨精比赛哦，请大家届时继续 多多支持，献上你们的钱包和精液！好了不多说了，现在请大家看大屏幕，现在 到了揭晓比赛结果的时候了，来，我们看向大屏幕！」
灰暗的屏幕重新亮起，蓝色的底色，配上了白色的大字体，将三位淫姬的战 果呈现在荧幕上。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
参赛人员预热赛积分正赛积分合计积分
呆小兔 0 88 88
狐小清 6 87 93
黑小依 12 80 92
「哇哦！那么结果已经出来了呢！本次晋级的选手，是近期大热的新秀淫姬 狐小清！！！！让我们恭喜她！」
狐小清接过了腐团伸出向她的手，慢慢走到了台前，第一次参加淫姬比赛就 获得了好成绩突破到了下一轮，她不禁喜极而泣，也不顾着手上之前沾了多少的 精液了用手轻轻抹掉脸上的泪水，台下狐小清的支持者们也沸腾了，欢呼声响彻 天际，把其他两位淫姬的支持者失落的叹气声和赌徒的哭声都掩盖了下去。
舞台下方穿着西服戴着眼镜的工作人员将奖杯送达到了狐小清的手上，狐小 清兴奋异常，拿着奖杯走向台边，向着她的支持者不停的挥手致意。
她知道，光是今晚的奖金入账就有好几万元，自己已经迈入了通往成功的途 径，距离实现财务自由又近了一步，自己就是当晚最大的赢家！
当然，被胜利冲昏头脑的她是不会想到的，今晚最大的赢家，自然是怡情城， 或者说不论何时，只要在这里举办的比赛，最大的赢家永远都会是怡情城的运营 方，而不是某个成功胜利的参赛者。
就像那句老话说的，赌桌之上最赚钱的，永远是布置赌桌的赌场。
只要怡情城还在运营，怡情城就是永远的赢家，今晚的比赛结束之后，下个 礼拜的比赛，又是一场有关淫姬们的赌局。届时，谁是赢家，谁是输家？那就是 下一个故事了……
本篇完
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
后记：其实这个文，很遗憾跟我构想的还是不太一样，我预先想了很多细节 都没写上去，这个文我是看了罗森的书后，受了他的影响想学习一下他，把色情 内容当辅料，主线讲自己真的想写的东西。
想写成各个势力斗争的群像剧
本来我的打算是，就把这篇当引子讲一下怡情城是个什么地方什么机制运作 的，第二篇就开始进入主线故事是围绕着这个淫乐园的这个特殊机制，性爱赌场 引发的种种事件来描写的，我本来的构想是文章的最后让三个算是比较主要的人 物登场，富二代，20岁毕业的天才，以及一个cia特工。
但是有鉴于前面提到的更新速度的问题，我都砍掉了，实在是心情复杂…… 如果哪天我真的有空，想捡起来这个坑认真写的话，我再把这一章重制一下，加 点肉戏和正戏吧。
如果觉得观看不方便，需要我提供word版的请留言回复反馈，感谢观看！



