# 2021-06-01【神女龙魂】（15）被少年攻略的姐姐



【神女龙魂】（15）被少年攻略的姐姐



【神女龙魂】（15）被少年攻略的姐姐
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【神女龙魂】
作者：威斯康星 2020-9-27发表于：SexInSex.net 字数：9125字
第15章　被少年攻略的姐姐
「呜呜呜……」
女孩哭咽的声音在寂静的龙魂监狱四区显得格外可怜，让闻者听见都忍不住 为她平怨。
这时，一位少年走了过来，他打开外面的牢门，隔着铁栅栏看着王林的秘书 ——刘佳。
「喂，问你个问题。」少年开口说道，惊醒女孩。
「问我？你说，我都告诉你！」刘佳充满希望的眼神看着少年，她一刻也不 想呆在这里，每天吃着牢饭，闻着恶心的气味，还有「叽叽」的臭老鼠在耳边鸣 叫，她很后悔先前不该调戏白浩，不该用高跟鞋踩他命根子，更不该掌掴侮辱他。 现在，都是因为王林招惹到人家，自己才被关进监狱，「55我还年轻……！」
「你跟王林这么久，他的势力都熟悉吗？」少年问道。
听到少年说话，还是自己熟悉的事物，刘佳眼神立马充满活力，「熟悉！平 常的事情都是我去办的……！」
「我要接管王林的所有势力，你能替我做事吗？」少年说道。
「你的意思是我能出去？」刘佳心里惊喜，这真是一个最值得高兴的事了。
「表现好的话……就不追究你的罪过了。」少年笑道，刘佳的身材不比龙魂 仙女差，她可不能死，要物尽其用。
「我愿意我愿意！我会好好做事的！」即使用身体去偿还，刘佳也愿意，况 且还是自己所熟悉的东西。
王雨晴的家……
自从王雨晴父母因为某次意外双双陨命，王雨晴就和她姐姐王梦媛相依为命。 有着父母打拼的家业，让姐妹俩过得不是很坚难，但还是有些事只有她姐姐才能 扛起重任，必尽王雨晴还要念书上大学，还好父母留了一套百多平的小别墅。
家里不是很豪华，只能算得上小名贵，王梦媛和妹妹王雨晴在家一般很是随 便，没有穿裤子，只穿了件短袖衫和内裤，就这样大胆的露着明晃晃仿佛是美玉 般雕琢的雪润美腿，在设计完美的落地窗下，阳光射入其中照抚到姐妹的身躯上 时，都有让人完全移不开眼球的美丽，极是吸睛。
「雨晴，听说你找了个男朋友？」姐姐王梦媛问道，她银灰色的长发盘在脑 后形成一个发包，被橡皮筋紧紧箍住。丹凤的眼眸上抹了淡淡的咖啡色眼影，衬 着她五官显得格外精致，带着一股御姐范。
「是呀，姐姐，怎么了？」王雨晴很是好奇姐姐为什么会问这个问题。
这时，王梦媛突然一副家长般不可反驳的表情说道，「你还在上学，年纪这 么小，谈什么男朋友？」
王梦媛极为严肃的看着她，在妹妹谈恋爱这个问题上显得非常保守，连她自 己的男朋友都没有和她做过一次爱，一定要等到结婚才可以。
「姐……我不小了……他对我挺好的……」王雨晴回道，同时心中想道， 「都和萌萌一起服侍过他了……」
「不行！咱父母走得早，你是我带大的，你是什么样我还不知道？」
「你肯定被骗了！」
王梦媛很是为妹妹担心，男人只想着自己舒服，完了后就始乱终弃，重新再 找另一个。
视线落到双手上，王雨晴坐在沙发上轻轻喊了一声。「姐姐……」
「老板，王林的势力我都接管好了，Y 市其他势力的老大想见您一面，想重 新划分势力范围。」白浩家中，刘佳秘书打扮的站在白浩身后，他闭着双眼坐在 沙发上。
「不等我找他们，自己送上门来了……」他睁开双眼，炯炯有神，「什么时 间？」
「今晚七点。XX会所。」
「哦？」白浩看了一眼钟表，「时间快到了，那我就去看看吧。」
前往的路上，一名少女走了过来。
「喂！你是白浩吗？」少女双手环抱胸部，一副很有气势的样子。
「是我，有什么事情吗？」被少女阻拦，白浩温和的说道。
「我是王雨晴的姐姐。我妹妹现在还不能谈恋爱，你最好赶紧和她分开！」 一双凌厉的眼眸极为逼迫的看着白浩，王梦媛不喜这名少年，跟在他身旁的女人 也有问题。
「雨晴还有个姐姐？！长得还算可以，能打7 分。8 分给雨晴，9 分给白芯， 10分给白芷。（深处思维，下意识）」白浩心中想道，他眼神直视王梦媛美眸说 道，「我和雨晴两情相悦，为什么不能在一起？」语调真诚无比，仿佛牛郎一样。
「你们小孩子懂什么！雨晴未来还有好多路要走，怎么能在你这里耽误？你 有什么本事？」傲气的王梦媛像是大姐姐一样说道，为了妹妹的未来，她与自己 的男友做比较，她不许任何毫无本事的人来妨碍雨晴，更不许那些身边有女人的。 她看了一眼刘佳。
白浩不想纠缠下去，他说道，「我还有事，先走一步！」
「喂！你什么态度！」
白浩从少女身边离开，她现在毫不可理喻，不管怎么解释都不管用，简直是 在浪费时间。
「雨晴她姐姐怕不是个傻子……」他轻声喃道，与刘佳一起从她身边错开， 往会所去了。
「真没礼貌！」王梦媛皱了皱秀眉，抱着胸看向他们，眼神闪烁。
这时，一个亲柔的声音走了过来在她身边响起，「梦媛，看你气呼呼的，发 生了什么？」
Y 市黑帮老大赵胜之子赵彬一副温和的面孔走到王梦媛身旁，他外貌帅气逼 人，银金色的短发仿佛QQ炫舞中的VIP 男神，一副黑框眼镜书写文雅，薄唇含笑， 淡绿色的双瞳仿佛猫眼石，摄人心魂，好似整个意识都要融入进去。他穿着马甲 西装，更加突显出他的那一抹帅气。
「彬彬，你来了！」王梦媛露出灿烂的笑容，和白浩完全是两种态度。
「都是那个人！耽误我妹妹大好时光，劝他还不听！没礼貌！」她看向已经 消失在路口的两人，俏脸重新变成生气的样子。
「原来是这样……」赵彬眼瞳迷人，轻瞟着女友俏脸，像是有什么计谋将要 得逞一样。
「下次我去跟他说吧，你妹妹不是他能配的上的，我让他知难而退！」他看 着王梦媛清纯的眼眸，下着保证。
「真是麻烦你了！」她柔情的回道，继续抱着美胸，也没有要亲吻他的样子， 还是那副抵制一切情色的高冷样貌，即使是对自己的男友。
「对了梦媛，你看我们也谈恋爱半年了，今晚我们要不……」赵彬眼瞳闪烁， 雄性的气息起伏着。
「彬彬！我们不是说好要结婚之后才能那个的吗？」王梦媛轻柔的说道，带 着女孩傲娇。
「好吧梦媛……」赵彬不敢让女友生气，不然离开自己就亏大了。他此时心 中想道，「哼，晚饭里我偷偷放点烈性春药，晚上让你求着我操你！」
某家娱乐会所。
「听说接管王林势力的是个毛头小子！啊哈哈今天我要让他割块肉！」Y 市 黑帮头目之一的潘柯露出狞笑，他的发型在几位黑帮头目中最是显眼，涂了发胶 是个飞机头的造型。
「老板威武！」秘书陈思微笑道，她身穿一件黑色晚礼服，显得即美丽又媚 惑，好似明星般闪耀夺目。
孙明将视线落在一位中年人身上，他也是黑帮老大，「赵老板，你怎么看新 来的这个小子？」男子右眼有伤，戴着单边眼罩，依稀可见有一道蜈蚣般的可怕 伤痕出现在右额头上，像是早年挨过刀伤。
「能打败王林……应该有几分本事！」赵胜回道，一旁的秘书周璇叠手而立 静静站着，一副黑边眼镜戴在白皙的瓜子脸上，微颔皓首，长长的双腿套着黑色 蕾丝袜，不比陈思差多少，她也保持着颔首的仪容。
「哈哈！看来都到齐了！」白浩笑着跨进大门，走了进来。「看来我来晚一 步，诸位不要怪罪呀~ 」
「这么年轻！」三人心中暗惊，尤其赵胜最为惊讶，他看上去比自己的儿子 还要小。
「谅你们也不敢……呵呵……」白浩小声呢喃，目光打量着他们身边的两名 女子。
「这小子这么狂！」潘柯注视着少年，嘴边烟云缭绕，不时的吞吐着。
「不太好对付哟~ 」陈思贴在潘柯身躯上轻轻蠕动，诱惑的说道。
「好了！我时间有限，长话短说。我要你们名下全部的产业和手下，然后你 们滚蛋。」白浩霸气的说道，大天位七重的修为让他丝毫不虚。
「什么？？你在说什么胡话？（赵胜）」
「做梦呢？（孙明）」
「这小子真傻……呵呵~ 」周璇露出揶揄的笑容。
「让我们滚蛋？？你他妈在逗我？（潘柯）」
似乎都当白浩是在开玩笑，随口说的。
「我说的还不明白吗？还是各位听不懂人话？」有着龙魂仙女当靠山，白浩 非常有底气，声音响亮无比。
「小子，太过分了！（赵胜）」
「他妈的老子毙了你！」孙明掏出手枪，脸色狰狞。
「不见棺材不落泪。」白浩摇了摇头，决定杀鸡儆猴。他伸出左手，掌心出 现金色神霞，仿佛电球。
当「死！」字落下时，一道金色雷霆在孙明头上爆开，发出「轰！」的一声 响，他瞬间暴毙而亡，总时一秒不到，大天位的力量直接将他碾死。
「现在还有意见吗？」白浩说道，威势逼人。
「修行者！怪不得这么蛮横！不过你太低估我们了！」赵胜心中暗想，没有 回答。
「看来得把家底拿出来了……（潘柯）」
两人似乎都有底牌，但都看不出白浩已然有大天位七重的可怕实力。可以说， 除了至尊和三大拥有九重实力的龙魂神女，白浩已经无敌。
看着他们不说话，白浩以为他们怕了，露出威胁的样子，「给你们三天时间， 不然，下场和他一样！」
「走了！」
白浩潇洒起身，直接离开这里。
「哼！我一定弄死他！」赵胜放出狠话。
「要请我的看家小鬼出马了……」吐出一口烟圈，潘柯闭上眼眸，火光在烟 灰缸中熄灭。
「呼~ 装逼太累了！」白浩从会所出来，告别了秘书刘佳，独自一人走在街 上伸了个懒腰，显得有些无聊，今天他身边没有妹子了！
恰在这时，前方出现一道靓丽的身影。可是，那道身影旁却有一名非常帅气 的青年男子，他公主抱的抱住那身影，将她带入酒店。
「嗯？前面那是？雨晴的姐姐？」白浩心中好奇，跟了上去。
被服下烈性春药的王梦媛躺在床上一动不动，雪白的娇肤浮现嫣红粉晕，不 时娇哼出声，无比撩人，让人恨不得上去大快朵颐。
「谈了半年……可算到手了！」在床边站着的赵彬露出笑容，女友贞洁观太 强，思想放不开，今天终于可以上了她，让她还装清纯！
「还想和我结婚？不过是玩玩你！等我调教好让兄弟们都玩玩！」线条优美 的身躯吸引着男性的目光，赵彬想要狠狠的凌辱她，谁要她总是驳了自己。
青年骑坐上去，看着她凸显出无比诱惑的双乳，笑道，「奶子真不小……！」 他眼神发光，心跳加速，醉人的美靥散发出求欢的雌性气息，看着就让男人邪火 升腾，按耐不住。
赵彬双手抚摸上去，柔软的触感让他揉捏起来，身下的女孩也发出断断续续 的娇哼，仿佛是在催促他一样。
当双手掀开女孩上衣时，不大不小，D 罩杯左右大如水桃子一般的双乳跳弹 了出来，那红樱更是撩人的硬起，让人忍不住的想要去捏她！
「嗯~ 嗯……哼嗯……」绵长婉转的娇哼如蚊鸣般，刚开始非常细小，乳尖 一直被捏，娇哼也越发放大，听到耳中更加抵抗不住。王梦媛身体的淫欲逐渐被 赵彬的双手开发出来，她要是修练龙魂仙女们的心法神诀，想必又会是一位大天 位的仙子。
「这奶子……摸着真舒服啊~ 」赵彬色情的笑着，迷奸女友让他更加想要玩 弄这具躯体，谁让她半年来都不和自己做一次，非要等结婚！
「嗯……好热……！」被媚药控制的王梦媛抵御不住身体愈来愈灼热的血流， 她发出雌兽般请求的声音，意识却逐渐的清醒过来，露出半恍惚半迷妄的神态。
「彬彬？我们这是在哪？」
「你喝多了，我们在酒店……！」
王梦媛看上去还是那样，娇躯格外鲜红，仿佛被强行剥开的玫瑰花，身躯也 散发出了一种吸引人的雌兽气息，芬芳撩人。
「你……你在做什么呢？（好热）」她心中产生一种异样的感觉，不知是什 么，她还不知道被男友迷奸了。
「我……情不自禁！」赵彬心中暗笑，女友情欲已起，是时候了，自己可不 能趁人之危强奸她，慢慢的才能欲擒故纵。
「梦媛，对不起，我会遵守承诺，婚后再碰你的！」青年转身，做势要走。
「别……别走，我好想要……！」挡不住身体越发可怖的欲望，王梦媛的眼 眸甚至闪烁出了泪水，她伸出柔荑，吐息着美妙的娇喘。
「梦媛，你说什么？我们可以……？」赵彬故意露出兴奋的样子。
「快……快来吧……我好难受呀~ 」媚药药效猛烈如同海啸，不可阻挡的摧 毁前方一切障碍，王梦媛只能爬上高山，爬上他能拯救自己的雄性躯体上。
「梦媛，我来了！」赵彬飞速脱去衣裤，看着迷情的女孩心中火热，她终于 是自己的了。
然而，一道金色雷霆在他帅气的头首上炸响，「轰！」的一声击中了他，却 是没有直接死亡。白浩现身，似乎留了一手，只是击晕了他。
「竟然还下药……美女可不能被你这人渣玷污了……」白浩看了一眼倒在地 上的赵彬，眼神被王雨晴的姐姐吸引了过去。
「快……操我……我要……！」王梦媛意识迷糊，只看见床边站有一人，不 停的娇媚呻吟祈求着，玉手也不间断的做着淫靡的事，伸到私处抚摸自慰，诱惑 着少年。
「看这样子……不上不行呀……！」看着雨晴的姐姐如此淫媚，仿佛妓女荡 妇，白浩真心怕她会欲火焚身至死，心下对雨晴说了一声对不起，「雨晴，别怪 我……是你姐姐主动要我上的……」
「我就不客气了！」白浩快速褪下衣裤，赤裸着身躯，扶住龙根，她娇媚催 促一声，「快进来……！」
不知道王梦媛现在到底有没有主观可以思维的意识，她看着像是知道那个人 不是自己的彬彬，是妹妹交的男朋友，眼眸中全是妩媚祈求的眼波，看着都让人 感觉头上一片郁郁葱葱，让人心中更是起伏不定，一片愤慨，吃不下饭的感觉！
肉棒顶在王梦媛娇艳的美穴上，双手扶上她双膝身躯用力一顶，她发出一声 欢愉的叫喊，「好……好大！」
不知尺寸的王梦媛第一次接触早已变大许多的肉棒只感觉自己恐怕吞不下， 可媚药催淫出的欲念排山倒海的催使着她拼命的蠕动扩张小穴，努力吞咽着他粗 大的肉棒。
而当白浩缓缓顶入三分之一处时，他感到受阻，和她妹妹一样，「嗯？她还 是个处？！」心中忽然生出一股未知的情愫，仿佛想要放弃一样……
血红的液体一点点从交合部挤出，滴落在床单上形成血色芳华，散发出血腥 的香甜，仿佛彼岸花一样回首三生，又仿佛吸血少女一样的纯洁痴情，只愿更加 心疼的爱怜她。
「上都上了，不管这么多了……」停下动作的白浩开始抽送起来，他没有什 么处女情节，只看眼下，只要她现在、以后是自己的，那就是幸福和美的。不过 阴差阳错的操了雨晴的姐姐，也让白浩更加觉得对不起她了。对于女友的背叛， 他早已原谅，绿什么的，只是一个不大不小的劫而已。没有这个劫，白浩现在也 不能有现在，他反而有些感谢王宇轩了。
「啊！~ 」女孩被少年弄得娇喘出声，她甜腻的喊着媚语，「嗯……啊啊啊！ 老公！好舒服~ 」
有人说：世界上最短的距离是天涯海角（近在眼前）。
而要白浩说，那就是女人的阴道，她完全不可抵抗巨物侵犯，反而淡淡的吸 引着肉棒往深处吮动，让人感觉即享受又舒服美妙，白浩现在就是这种感觉。
「嗯……啊！~ 被操得好舒服……」从王梦媛享受的表情就能看出来，她已 经喜欢上性交sex 了，细腰丰臀不住的旋扭夹唆着，让白浩差点就忍耐不住。
「好爽！~ 」娇吟声婉转淫媚，像是妓女一样骚，嫩肉包裹着肉棒蠕动摩擦， 却没有一丝一毫让他有射精的感觉。
白浩享受着雨晴的姐姐的叫床声，有节奏的「啪啪」抽插着，而倒在床边的 赵彬却无法阻止自己女友被人侵犯，娇媚婉转的媚叫声都无法将他叫醒，像死猪 一样昏死过去。
听着少女娇吟，白浩舒爽不已，他笑道。「第一次就叫的这么淫荡？真是个 尤物啊……」
白浩身躯上的龙纹身仿佛活了一样，随着躯体肌肉的运动而运动，怒睛而视 之，好似要吐出龙息一样。他后背更是有一双凤凰火翼纹，好似要张开双翅飞翔 一般，那是他前些天吸取云诺凤凰真气形成的，也如龙纹身一样鲜红如火。
「嗯！~ ……老公！操我！」媚药的药效完全发挥出来，王梦媛感觉不到下 体破处疼痛的娇声媚叫，仿佛痛感变成快感的传递到她精神处，她蜜穴泄出大量 的爱液，泛滥如同江河，润湿他粗大的肉棒，润滑早已享受的阴道嫩肉，让他肉 棒更加顺滑的顶入进去，去插送着那美肉深处的小眼儿。
白浩抓住王梦媛修长纤细的小腿，舔弄着她皓足似珠的玉趾，吮舔着她足趾 缝间的骚香，下体也不间断的抽送着。
「啊……啊！……」
「太舒服了……」
销魂的叫声依旧那么诱人，白浩心静如水，也不可抵抗她的魅力，她娇吟声 穿透力非常，听得人完全忍不住，恨不得顷刻间就射出精来。
「这个女人……」嫩肉中的嫩肉吸吮着白浩马眼，他看着身下仿佛比白芯还 要魅魔的少女，不禁心生出一股愤慨，突然停止抽送。
「你……你怎么停了……！」享受性爱的王梦媛感觉快感消失，不禁睁开双 眼娇腻的轻吟着，她露出泛红的疑惑俏脸。
白浩掌着王梦媛双腿，看着她清纯迷糊的脸说道，「你倒是挺享受，累死我 了！过来给我舔鸡巴！」
「吃就吃……」说着，王梦媛坐立起来，她张开粉唇，含住白浩的肉棒就开 始吞吐，不时伸出嫩舌在他龟头处转着圈骚动，吸得香腮都瘪了下去。
少女神色淫媚，双手抓住白浩大腿，以此为支点一前一后动着螓首，粉润的 香唇被粗大肉棒撑成正圆，唇肉紧贴肉棒表皮摩擦着，神情淫荡致极，看得让人 根本忍受不了她的小嘴，还非常熟练的样子。
「AV里就是这么做的吧……」王梦媛发出「唔啾唔啾」的声音，同时心中想 道。她没有完全丧失理性，还可以思考该怎么做，也有可能是凭借被药物操控的 本能。
「这女人真是第一次？」白浩感觉到她小嘴吞吐的动作毫不生疏，完全不像 第一次小鱼入水而拼命开合的样子，反而像入缸许久的鱼，为了抢食而开合着鱼 嘴吸水，很是熟练的样子。
「用你奶子给我夹住！」看到她淫荡的吞吐着自己的鸡巴，白浩心神一动， 眼光落在她丰满挺翘的圆润乳房上，想要她为自己乳交！
「嘿嘿……真好玩……是这样吗？」当雪白酥软的双乳夹住白浩肉棒时，王 梦媛露出娇痴的笑脸，神情放荡淫媚，不时用双手来回的挤弄着双乳，让火烫的 肉棒在乳穴中一进一出。
「做的不错。」白浩赞许一声，王梦媛更加用力了！
「你可以操人家了吧~ 人家想要大JJ~ 」少女露出迷恋的目光，媚药药性一 直在侵蚀她意识，她保持理性的思维只剩这最后一点，将要崩坏的样子让白浩完 全抵挡不住。
白浩将王梦媛抱了起来，身躯健美蕴含着可怕能量，仿佛一头巨兽，「看我 操哭你个小骚货！」
肉棒再次顶入早已成灾的湿润小穴，她比先前还要紧窄三分，嫩肉也更加饥 渴，不断舔舐着刚刚进来的肉棒一节，穴口被粗大肉棒撑开，让王梦媛神情更加 媚惑动人。
「啊……太大啦！~ 」做了美甲的半透明的粉色小手不住地抓挠着白浩鼓胀 的胸肌，仿佛小猫一样诱人的叫着。
「啪叽！」
「嗯啊啊……！」
「啪叽！」
……
感受到少女如此放荡，白浩心中得意的说道，「怎么样骚货，操的你爽不爽？」
王梦媛搂紧白浩，臀胯压坐在他肉棒上，像树袋熊一样抱在少年的躯干上， 肉棒已经完全没入她小穴，已是深入进子宫中。
「老……老公……好棒……！」王梦媛娇媚而恍惚的娇喘道，娇躯一片绯红 色。
抽插了一会，白浩将少女放下，「背过去，撅起屁部！」她双手撑在墙壁上， 腰臀有节奏的迎合着。
「这个姿势怎么样？」白浩笑着问道。
「都听……老公你的~ 」王梦媛享受他火热肉棒在自己身体中抽送的感觉， 美肉也不间断的包裹上去蠕动，让他能更加用力些。
白浩控制着节奏，缓慢地抽插，「对了，你叫什么名字？」
「王……梦媛……」少女像是知道操弄自己的男人不是男友，眼眸有些许迟 疑，可片刻后就开始享受起来。
「梦媛~ 当我老婆好不好？」不管王梦媛现在是不是知道自己已经被另一个 男性操上，白浩也都有将她抢过来的想法，那个人渣可不配！
「好！……啊……嗯~ 」王梦媛毫不犹豫的答应了，她只想现在能舒服的达 到高潮。
白浩开始加快速度，他重复了一遍，声音非常清晰，仿佛要烙印在她心中。 「你和雨晴姐妹都是我的好老婆咯~ 」
「好……老公……！」不再思考其它的王梦媛只愿现在能被白浩操上高潮， 即使先前为了妹妹的将来也会放弃，甚至男友醒来也会在他面前与白浩交媾吧！
「啪啪啪！」
一阵抽插后，白浩不再忍耐，放松心神，精关大开，大量白浊滚烫的精液瞬 间从马眼口喷涌而出，完全没入蜜穴的肉棒直接将精液射入少女子宫。顷刻间， 她雪白赤裸的娇躯一阵阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿内八的轻抖，她饱满 白嫩的双臀更是死死贴着少年的胯间，死命吞噬着男人的肉棒，攀上了极乐的巅 峰。
王梦媛那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，白浩那根粗大的粉红肉棒整支的 没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在少女 的子宫中，同时，王梦媛的平滑小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精 液从两人密合的交合部喷挤而出……
「给我生孩子吧~ 」白浩微微喘息一声说道。
「精液……射进去了……！」王梦媛轻轻抽搐了下，也缓缓恢复过来。要是 白芷至尊亲至，能看出王梦媛已经拥有小天位一重的实力了……（大天位战斗形 态——龙女，与王雨晴同为龙女）
「老婆我们一起睡觉~ 」白浩温柔的抚慰着说道。
「好……」
激烈异常的性爱交欢之后，白浩搂着王梦媛躺在酒店的大床上，像是忘记了 地上还躺了一个人般，相拥在一起，很快陷入了沉睡。
一夜过去，第二天清晨，一声惊叫炸响，吵醒了两人。
「啊！！」
「你……你们！！奸夫淫妇！」赵彬心中怒火沸腾，他不敢相信这一切，完 美的计划被他人破坏，抢了自己的女友还上了她完整的身子，这让他无法忍受！
「赵彬！你听我解释！」王梦媛脸色焦急，想要解释不是这样的，但她现在 跳进黄河都洗不清了，因为这里是酒店，一切都被记录了下来。
卧室依然残留着男女交合留下的那荷尔蒙诱人且腥臭的骚气，让赵彬根本压 抑不住心中的愤怒。
「解释什么！贱人！当着我的面给我带绿帽子！」他狠狠指向他们，愤怒不 已。
「不是这样的……」王梦媛紧皱秀眉，眼眸都出现了泪珠。
「大清早的吵什么！」白浩睁开双眼，气血更上一层楼。
「你小子给美女下药，可惜我见义勇为，没让你奸计得逞~ 」双瞳带着剑意 般的看向青年，赵彬不禁产生一股怯弱。
「你……胡说！」
「事实怎么样你自己心里清楚，多说无益……」
「真的是……这样？」王梦媛像是忘记了，不知道昨天晚上发生了什么，只 知道自己和赵彬一起吃的晚饭。
「你是我女朋友不让我上！」他淡绿色的双瞳更加绿了，赵彬发泄出心中愤 慨，「我下点药怎么了！我爸公司哪个女人不是求着让我上！」
听着他烦躁的声音，白浩脸上出现不耐，「好了，你滚蛋吧，梦媛和你那些 破女人不一样，快滚蛋！」
「你！我让我爹搞死你！！」
「去吧，你爹这么吊，这么生出来你这个傻儿子！」
「你给我等着！」赵彬放下狠话，狠狠关上房门离开了。
「你！你真不怕他报复你！」王梦媛看清现实，已然知道白浩才是好人，她 开始关心起白浩安全。
「怕什么，他爹也是个废物……」白浩闭上双眼，脸上出现笑容，仿佛还沉 醉与王梦媛的交欢中。
「我竟然和我妹妹抢男人……」不知不觉，王梦媛乱想到其他方面，神情格 外娇怜。
「不是抢……你和你妹妹都是我老婆了……！」
「喂！你在胡说什么！」王梦媛突然激动的转过头，他还想姐妹一起服侍。
「哪有胡说……我又不是养不起……」白浩手掌稍稍用力，将她搂紧。「再 睡会吧！大清早被这傻逼弄醒了。」
「唉……事情怎么会这样……都怪你赵彬！」王梦媛也闭上双眸，两人又一 次缓缓入睡。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



