# 2021-06-01【学校内的混血教师-我的妈妈李艳妮】



【学校内的混血教师-我的妈妈李艳妮】



【学校内的混血教师-我的妈妈李艳妮】

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：吴五屋 2020/09/11发表于：SIS论坛 是否首发：是 字数：2,927
一篇试水作，打出来想听一下各位朋友的看法和意见。手机排版有些尴尬， 我想办法调一调，辛苦了
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
「Hello？Yah，我是艳妮。啊，是张校长啊。」
「……」
「是真的吗？可是我才来了2年就升为年级组长，这不太好吧……」
「……」
「……嗯……我知道了……谢谢校长……嗯，有时间会的……校长再见。」
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
B市的别墅区内「小天，快起床啦。太阳都晒屁股了。」
「呵啊～～」，我坐起来，伸了个懒腰，
「刚7点钟，在让我睡会嘛……」我揉着眼睛懒懒的说道。
「不行！都这么大了还犯懒，快去洗漱。妈妈还要准备早餐。」
「哦……知道啦……」推开卫生间的门，牙刷牙膏都帮我准备好了，妈妈真 疼我……洗漱完迎接我的，除了丰盛的西式早餐，还有一个性感成熟的身影—— 我的妈妈—怀特。李艳妮。是的，我的妈妈叫做怀特。李艳妮，是一名中国爱尔 兰混血儿。今年34岁，可能是继承了爱尔兰姥爷的血统，净身高有171厘米，穿 上高跟鞋之后身高能超过178。
雪白的皮肤，一头柔顺的长发搭配上96E-62-94的三围，还有一双笔直的长 腿，绝对是一等一的美人。出门时，哪怕穿的严严实实，回头率也比很多年轻女 孩都要高。
「小天，又发什么呆呢？快吃完了和我一起去学校～」妈妈从面包机里拿出 一片面包，咬在嘴里说道，「咱家开车走，干嘛要走这么早，我还没睡醒呢……」
一个没留神，碰掉了桌上的牛角包，弯腰去捡的时候「傻儿子，掉在地上的 东西就别吃了，」「没事，吹吹也能……吃……」我看着眼前的一幕，吞吞吐吐 的说着：弯腰的我正好看见妈妈跷二郎腿。两条雪白丰腴的大腿微微分开，黑色 的三角裤在雪白腿间格外明显，却又仿佛挑逗一般转瞬即逝，随后两条大腿搭在 一起，翘起后的一节小腿像俏皮的少女一样慢慢晃着，再向下是套着棉拖鞋的雪 白玉足。虽然在家中妈妈的衣着一直很随意，让我时不时的过过眼瘾，但是看到 这一幕，我心里依然痒痒的……
「好了小天，吃好了吗～我们该出发了～」
「嗯！走吧妈妈。」B市学校初三一班内
「诶！晓天，听说了么。咱们要换班主任了，听说还是年级组长呢。」我刚 到班里坐好，坐我后面的王浩便说道。
「我也听说了」，班长方露也搭话道，「据说是英语老师，还是混血呢。」
「啊？英语老师啊。拜托，我最不擅长英语了……」
「哈哈，王浩你这个傻大个，除了体育课你还有擅长的么？」不再听王浩方 露斗嘴，新的班主任。混血、教英语……
「叮铃铃铃铃铃」响亮的上课铃，伴随着哒哒哒的高跟鞋声，同时响起的还 有一个温柔的女声「同学们，上课～」
「起立。老师好。」方露的声音紧随其后，「同学们请坐～」我们坐下后， 新老师便转身在黑板上写着自己的名字。
「唉，果然是妈妈……」我心里想着，耳朵里传来其他同学的声音，「老师 好漂亮啊！」
「这学期我的成绩肯定满分。」
「这骚货身材真好，我一定要肏翻她。」
「嘿嘿，吉哥威武……」妈妈不理会这些，继续说道：「同学们好，我叫李 艳妮，从今天开始担任咱们的班主任和英语老师。今年对你们来说是关键的一年， 我希望和大家共同生活成长。稍后我会留下我的电话，同学们如果有什么不明白 的地方，可以随时打电话给我。好了，班长下课找一下我。咱们正式上课～」
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
转眼，妈妈担任班主任已经快半个月了。这天一上课，妈妈便拿出一摞试卷， 对我们说道：「今天这堂课我们来做个小测验，目的是为了看一下大家的水平。 后面我会根据大家的成绩制定方案。」
说着便把试卷发了下来。随后便在讲台，桌椅间来回走动，查看我们的答题 情况。别说是我这种从小学习英语的人了，就连王浩这样的人都觉得不是非常难。 可即便是这样，还是有人发出了声音。
「这什么题啊？也太难了吧。Fuck。」虽然他的声音很小，但在安静的教室 里，我们都听得很清楚。说话的是刘吉，比我们大一岁。和他的名字谐音一样， 已经「留级」一年了。他在班里，哦不，整个年级来说都混得开，大家都叫他吉 哥。妈妈听到他的话，缓缓走到他的座位旁边，手撑着膝盖弯下身子看着刘吉的 试卷。随后看着刘吉的眼睛说道：「嗯，水平还可以嘛～看来，我要给你的家长 打电话沟通一下～」
说完便又回到了讲台上。而刘吉的角度看到的，是一个穿着白色衬衫的巨乳 混血美女，突然把脸凑到他面前。鼻子里阵阵熟女的气息，让他下意识的偏了偏 目光，又从妈妈衬衫的扣子缝隙里，看到了妈妈内衣的花边，和一点雪白的胸前 皮肤。还没等他反应过来，这位美女老师便扭着屁股走开了。
「哎呦，吉哥，可以啊。故意不会写，引起大奶老师的注意，这方法不错啊 哈哈。」旁边的人打趣道：「闭嘴！一边去。再废话揍你。」
刘吉没好气的说道，看着妈妈的背影，「哼」的吐了一口气……
「叮铃铃铃铃」放学铃响起。妈妈抱着教材回到办公室，拿出通讯录，拨通 了一个电话「喂？您好，请问是刘先生吗？我是刘吉的班主任李艳妮，给您打电 话是想和您聊一下刘吉的情况，他现在的英语成绩不太理想……哪里哪里，您说 笑了，这是我该做的……嗯，我想，您有时间的话，想去家里拜访一下。嗯，好 的，那咱们常沟通。好的，没问题，那您先忙～」挂断电话，妈妈站起来伸了个 懒腰。
随后像想起什么似的，拿起了办公室的内线电话，拨通了一个号码，甜腻的 说道：「喂～校长，我是艳妮……嗯，明天是周末没关系的～嗯嗯，好。校长明 天见～」
——校长的游戏——周六，早上8点半我还在被窝里舒服的做着梦「嗯～我 要吃奶～妈妈～……」妈妈却已经早早起来，简单冲洗了一下后，裹着浴巾来到 了衣帽间。踩在舒服的地毯上，妈妈解开了浴巾。一个身材丰满的裸体女人侧站 在屋内，胸前的一对大奶子，在双手的托举下显得更加丰满，两个粉嫩的奶头微 微上翘，在灯光的照射下反射的一丝丝水光。向下看，是妈妈洁白平滑的小腹， 可爱的小肚脐随着妈妈的呼吸调皮的躲藏着。
下面是妈妈一双笔直的长腿，一前一后的岔开站着。由于是侧立的姿势，从 岔开的双腿间可以看见妈妈的下阴……屋内的美人想了想，取出了一条长裤和一 件衬衣，就这样真空的套上。提裤子的时候，似乎在那颗圆滚滚的大屁股上卡了 一下。妈妈扭了扭屁股，这才顺利穿好。换好衣服的妈妈来到我的房间，一个香 吻印在我脸上「宝贝～妈妈今天要出去办点事情，早饭放在桌上了，午饭自己想 办法哦～」
「嗯……哦，妈妈路上小心……」我迷迷糊糊的说到。
「呵呵，小懒虫～」妈妈说完，拎着包包便驾车离开了。9点10分，艳妮来到 B市的一处高档小区门口。对门口的保安说道：「你好，我来看朋友。」
「出示下身份证，登记。」保安懒懒的说着。
「稍等」艳妮说完，便从车外将身子探到副驾驶。保安盯着妈妈露在车外的 下身，薄薄的长裤紧紧贴在妈妈的身上，保安自言自语了一句：这娘们不会没穿 裤衩吧。不大不小的声音传进艳妮的耳朵，假装没有听见的艳妮脸上却升起一抹 绯红。接过身份证后快速钻进车里，一系列的反应反而让保安摸不到头脑：不会 是我说中了吧，哈哈……艳妮来到B栋803室门口，犹豫的看了看左右，确定不会 有人出来后，缓缓的跪在了门口的脚垫上，拨通了电话。
「喂。」
「校……主人，艳妮已经到了您家门口……」艳妮小声的说着。电话那头 「嗯」了一声，便挂断了。随后，艳妮的身子前倾，漂亮的脸蛋贴在脚垫上，同 时将自己的屁股抬高。这次姿势维持了将近1分钟，这扇红色的大铁门才慢慢打 开，一个大腹便便的中年人站在屋里，「进来吧，母狗。」
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



