# 2021-06-01【青春是不复返的梦】36章



【青春是不复返的梦】36章



【青春是不复返的梦】36章
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：a-mu 2020/09/03发表于：原创人生区 是否首发：是 字数：5,873 字
第36章
暑假的第一周闲在家中无所事事，偶尔打打电话给周雨萌聊聊天或者打给茹 茹，茹茹最近挺忙的也没时间与我见面，周雨萌她妈妈也天天在家，她也不方便， 也找不到合适的理由出来，每日宅在家中看韩剧。
我也没办法，德哥也不找我去健身房了，他的话就是最近太缺钱了，没时间 去健身房训练了。
我每天上午练拳，下午上网打游戏。依旧觉得无聊，这日正在上网呢，发现 王强的 QQ在线，给他发了消息过去问他在哪里玩。
我：强哥，在哪里玩呢？
王强：我和胖子在XX网吧，才上机，马上打Cs，你来不？
我想了下，兜里没几个钱了，算了吧，没那个条件去网吧玩。
我：不了，没钱。
王强：没事，你来，我请你。
我：算了吧，我不去了。
王强：我操，来啊。
我：真的不去了，你身上有两个钱也不容易，我就不去了，我在家玩了。
王强：靠，随你。
我：你和胖子玩吧。
王强：好。
我和王强QQ不再对话，我坐在电脑想了想，这样下去不是办法啊，家里目前 这么困难，我能做点什么呢？想了半天也没有想出个屁来，点上一支烟抽着。突 然 QQ响起，我点开一看，是王静。
王静：呀，睿祺。
我：呀，小静静。
王静：你在干嘛呢？
我：我在想怎么赚钱呢。
王静：哈哈，长大了吗，知道要赚钱了吗。
我：是啊，我在想我能做什么呢。
王静：想到了吗？
我：没有，我不知道能干什么。
王静：你笨哎，你可以去快餐店兼职打工呀。
我：啊？快餐店？我们这卖盒饭的，可以兼职？
王静：你在想什么啊，我说的是肯德基，麦当劳这些店。
我：啊，可以吗？学生也能去？
王静：当然啦。
我：那我去看看。
王静：是啊，你去看看吗，带上你的学生证去哦。
我：好好，哈哈谢谢你啊，我这就去。
王静：你怎么这么急啊。
我：当然咯，赚钱重要啊。
王静：嗯，那好，你去吧，记得回来给我留言哦。
我：好好，么么，谢谢。
王静：嘻嘻，么么。
下了线，关机，换好衣服，找出学生证，想了下，就先去家门口附近的肯德 基看看吧。
到了肯德基，转了一圈也没发现有招聘的广告，只好找了个店员问，人家把 店经理喊了出来，经理告诉我，暑假兼职的2周前就招满了，你怎么才来找工作。 我尴尬的一逼，只好谢谢人家，这经理人也不错，告诉我去其他几家店看看，可 能还有空缺的。我连连感谢。
一下午跑了好几家肯德基店，都没找到，人家早就招好人了，顶着高温，我 在路边找了个阴凉处坐下。
这天真热啊，尼玛，真不知道暑假兼职有这么多人早就应聘了。
口好渴啊，真想喝冰可乐啊，看看兜里仅剩 5元钱，妈的，还是算了吧，哎 ……
掏出烟抽着，突然觉得自己挺傻逼的，这一下午，自己一直盯着肯德基在问， 麦当劳被我完美的忽略了，我操，我真想抽我自己。
烟抽完，想了一下，附近有家麦当劳，走，去问问。
到了麦当劳，推开门，看了下，柜台有个经理在，直接上前去问。
我：你好，请问你是店经理吗？
经理：你好，有什么需要吗？
我：啊，哈，我是来问问，这里需要暑假兼职的吗？
经理：啊，你是来问暑假兼职的啊，我们店已经招满了。
我：啊，这样啊，哦，那好，打扰了，谢谢啊。
说完，我就准备走人，去找其他的店问问，这时候，那个经理叫住了我。
经理：哎，小伙子，你等等，别走。
我：啊？什么事啊？
经理：你等下，我帮你问下其他店需不需要人，你在这等我一下，我进去打 个电话问下。
我：啊，那太好了，谢谢，谢谢。
经理笑了笑，就转身进去了，等了大约有5分钟，经理出来了。
经理：小伙子，你去这家店，他们那里需要兼职的。
经理递给我一张便签纸，上面写着地址和店经理的姓名电话。
我：谢谢，谢谢，太感谢了。
经理：没事，别客气，你去吧。
我：好好，谢谢啊，谢谢。
出门后，我很开心，终于有了希望，看了下地址，离我住的地方略微有点距 离，但是还好有公交车能到，我起身出发，赶往这家店。
到了这家店的时候，我已经坐了近半小时的公交车了，下了车就赶紧往这家 店走。
到了店里，问了下店员，经理在不在，店员帮我把经理喊出来后，给我做了 简单的面试，然后告诉我，可以来这里兼职，时薪是 2.8元可以的话就回去去办 理一个健康证，然后再来培训一下，就可以上岗了。
我连忙表示完全没问题，能找到兼职，我非常开心，哪有挑剔的理由啊，我 说回去就赶紧去办。
出了门后，我开心的不行，尼玛太好了，哈哈哈，我开心的买了一瓶冰可乐， 美滋滋的喝完回家。
回到家后，我就和我妈说了我找到兼职的事，我妈有些诧异的看着我。
我妈：儿啊，你长大了。
我：妈……这不是家里现在情况不好吗，我自己赚点零用钱。
我妈：嗯，那你明天先去社区卫生所办个健康证。
我：好。
次日，我去卫生所办好了一张健康证，就赶忙去送去店里，店经理还挺惊讶 我这么快就办好了健康证，下午跟我简单的讲解了一下麦当劳的操作流程，然后 告诉我明天就可以上岗了，先从打扫卫生做起，后面一些事情找时间给我做培训， 就这样我暑假兼职就开始了。然后店经理告诉我他姓刘，明天给我介绍下店里的 同事，就让我回家去了。
到了家后，我打了个电话给周雨萌。
我：雨萌，告诉你个事。
周雨萌：嗯，你说。
我：我在麦当劳打工了。
周雨萌：啊？你去打工了？
我：嗯，昨天找到的，在XX路的麦当劳。
周雨萌：太意外了，你怎么想起来去打工的啊？
我：我家里现在的情况你也是知道的，乘着暑假正好打个工，赚点零花钱啊。
周雨萌：哦哦，那我有时间就去看你哦。
我：嗯，你这几天都在干嘛啊？
周雨萌：在家看韩剧啊，也没事做。
我：哦，少看点韩剧，没意思。
周雨萌：怎么没意思啊，可好看了，韩国欧巴可帅了。
我……
我：好吧，随你啦，那先这样说了哦。
周雨萌：嗯嗯，好，我去看电视了哦，拜拜。
我：嗯，拜拜。
挂了电话，心里一顿鄙视，什么破韩剧，有意思吗，切。
到了第二天，我按照约定的时间，到了店里，刘经理给我介绍了一下今天上 班的同事，大家都鼓掌欢迎我加入团队，我还怪不好意思的，傻傻的笑着对着大 家点头，店里基本都是年轻人，不过看起来都比我大。简单的认识了后，大家都 回自己的工作岗位上去了，刘经理安排了一个大男生带着我做外场卫生。我跟着 那个大男生去了储物间拿相应的工具。
我：哥，你好，我叫睿祺，那个，外场的事，你多教教我。你贵姓啊，叫什 么啊？
那人回答我：哈哈，我姓宋，叫宋波，那个，你先拿拖把拖地吧，擦桌子这 些事，你看看就会了。
我：哦哦，好的波哥。
宋波看看我笑了下，就带着我去外场干活了。
宋波：睿祺，你先去店外，把外面的地拖一遍，然后回来把拖把洗了，再拖 店里。
我：嗯，好。
我拿着拖把，走出店外，认认真真的拖了起来，然后又回到店里拖地，那时 候的麦当劳不像肯德基人流量那么大，毕竟大家对肯德基的鸡块都比较喜欢，所 以麦当劳店里也不是很忙， 3个小时下来，也就来了20几个顾客。
在上午10点钟的时候，宋波喊着我去了后门，掏出烟递给我一支。
宋波：抽烟吗？
我：抽，谢谢啊。
我接过烟，然后掏出火机给宋波点上，自己再点上。
抽了几口，呼，3个小时下来，还真有些累了。
宋波：我们基本都是 3小时，休息15分钟，不忙的时候，让其他同事在外场 顶一会。以后如果其他人需要我们顶班的话，我们也要去，知道了吗？
我：嗯嗯，知道了。
宋波：嘿嘿，你看起来不大啊。
我：啊，是的，我马上上中专2年级了。
宋波：我说呢，经理不应该招你这个年龄的来兼职的，估计也是招不到人了。 我也是 2周前才来的，我今年大2了。
我：波哥，你都上大学了啊。
宋波：嗯，是啊，像你这个年级来兼职打工的，我也是第一次见到。我是大 一的时候才出来打工的。
我：哦，我也不清楚，嘿嘿，管他呢，踏踏实实把暑假干完。
宋波：呵呵，是的。对了，中午，你带饭了吗？
我：啊？没有啊。
宋波：那你没带饭，你就自己买员工餐吃吧。
我：啊，还有员工餐啊，自己买？
宋波：当然自己买啊，你以为麦当劳能免费提供啊，告诉你，资本主义现实 的很！
我：啊，早知道我就带饭了。
宋波：不在店里吃，你就出去吃，前面不远的地方有个面条店。喏，在那个 方位。宋波指了一个大概的位置给我看。
我：嗯，好，谢谢波哥哈。
这时候烟也抽完了。
宋波：走，回去喝口水，干活了。你带水杯了吗？
我：啊，没有啊……
宋波：我靠，你自己去前台拿个纸杯喝水吧。
我：哦哦，好。
回到店里，我走到前台，刘经理正好也在。
刘经理：怎么样，累不累？
我：经理好，还好，不太累。
刘经理：嗯，过会就到中午用餐高峰期了，你在外场勤快些，看到顾客吃完， 就赶紧把桌子收拾干净，擦干净。
我：嗯嗯，好。
刘经理：嗯，哎，你来前台干嘛？
我：啊，我今天没带水杯来，到前台来找个纸杯喝水。
刘经理：哦，哈哈，我来拿给你。
刘经理拿了一个纸杯给我，我接过纸杯，说了声谢谢，就赶紧回到员工休息 室，倒水喝水，然后找波哥问怎么打扫桌面。
波哥递给我一套清洁工具，跟我讲了下怎么使用，怎么收拾桌面，就带着我 去用餐区实操去了。
一个中午忙完，我也饿了，但是兜里没钱啊，就2块钱了，还有半包红塔山， 哎，忍着吧，下班后，回家吃饭。
一直干到下午 5点，刘经理通知我，今天兼职时间结束了，然后给我看了下 排班表，我明天中午 11点到店，干到晚上10点结束。
我点点头：嗯，好，知道了。
刘经理：好，你回去吧。
我：经理再见。
刘经理：再见。
我换下衣服，走出店门，点上一支烟往公交车站走去。
我靠，真饿啊，明天一定要带饭来。
走到一半，后面有人喊我，我回头一看是宋波，骑着一个自行车。
我：呀，波哥，你也下班了啊。
宋波：嗯，你坐公交回家？
我：是的，你回家？
宋波：嗯，我和同学合租的，离这里不远。
我：哦。波哥抽支烟。我掏出烟递给宋波。
宋波接过烟点上，推着自行车和我一起走。
我：波哥，你暑假不回家吗？
宋波：回家干嘛啊，回去也没事做，不如出来打工，还能认识不同的人，这 才有意思。
我：嗯，是啊，在家确实无聊。
宋波：每天出来，有个事做，还有人能说说话，比在家里强多了。
我：是的，今天认识你们，我也挺开心的。
宋波：哈哈，明天你还会认识新的同事的。
我：啊？还有新同事？
宋波：嗯，明天还有 3个同事，今天是他们休息，明天就来上班了，明天你 就能看到我们店里最漂亮的一个美女了。
我……
宋波略带淫笑的看着我。
我：啊，明天我中午的班，波哥你呢？
宋波：啊，我明天还是一早的班，和今天一样。
我：嗯。
我看我已经走到车站旁边了，正好我要坐的车也来了，我赶忙和波哥打招呼。
我：波哥，我的车来了，我先走了啊，明天见。
宋波：啊，哦，好，明天见。
和波哥打完招呼，我就上了公交车，上车后看到后面还有座位，就走过去坐 下。
呼，今天累倒是不算太累，就是没吃午饭，实在是饿的难受啊……
半个多小时后，我才回到家，一进家，我就喊着。
我：妈，有什么吃的吗？我饿死了。
我妈：啊？饭还没弄好呢，你干嘛了啊，怎么这么饿啊？
我：我今天没带饭，午饭没吃，饿死我了。
我妈：啊，麦当劳不管饭啊？
我：嗯，是啊，员工餐也要自己买的，只是分量多一些。
我妈：那你干嘛不买了吃啊，饿着干什么啊。
我：妈，我身上就2块钱。
我妈一阵沉默……
好一会后
我妈：儿啊，怪我，我不知道，明天我给你把饭菜弄好，带去，我现在就赶 紧给你做饭去。
我：妈，你弄简单点的，我饿死了。
我妈：嗯，好，很快。
我妈去厨房给我做饭，我坐在沙发上，喝了一杯水，想了想，拨通了茹茹的 电话。
电话接通后
茹茹：喂？
我：是我啊。
茹茹：弟弟，嘿嘿，在干嘛呀？
我：我才到家。
茹茹：今天去哪里玩的啊？
我：没玩，我今天出去打工了。
茹茹：啊？打工？
我：是啊，我前天在麦当劳找了一份兼职，今天就去上班了。
茹茹：你怎么突然跑去打工了啊？哎，不对啊，你这个年龄怎么能出去打工 的啊？
我：啊，我也不知道，管他呢，人家愿意用我就行，反正给工资。
茹茹：你干嘛去打工？
我：经济压力大啊，你也知道的，咱家现在这情况，我不努力些，以后怎么 养你呀。
茹茹：呸，谁要你养我，你没钱就和我说，我给你呀。
我：我和你说过好几次了，我不会要你的钱。你再这样说，我真的很生气了 哦。
茹茹：好好，我不提，行了吧，你打工累不累啊？
我：还好，不累。
茹茹：你哪天休息？
我：我不知道呢，我没仔细看排班表，明天去了我再看下吧。
茹茹：嗯，你看好后和我说下，你休息的时候，我们吃个饭。
我：好啊。
茹茹：嗯，那先这样，我店里来人了。
我：好，你先去忙。拜拜。
茹茹：嗯，拜拜。
挂完电话后，我躺在沙发上，揉着肚子，啊……好饿啊……
吃完饭，我挺着肚子躺在床上，唔，吃饱了，舒坦了……
突然想起，没给王静留言回话呢，告诉她我已经找到工作了。
赶紧下床，打开电脑登录QQ，王静QQ没上线，我留言给她，我已经在麦当劳 找到工作了，今天已经上班了，谢谢她的提点。
关机后，洗澡睡觉。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



