# 2021-06-01【妈，您人设崩了！】第八章



【妈，您人设崩了！】第八章



【妈，您人设崩了！】第八章
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年10月8 日同步首发于SEXINSEX，SIS001，禁忌书屋 字数：5030
M，您人设崩了！
第一卷
第八章
8
本来已经慢慢平复下来的心跳随着这声请进，又激烈的跳动了起来。
许麟打开门，孟萱抬头看了看他又低下头去，若无其事的问道：「有什么事 吗？」
「我，，，」许麟本来已经想好了一堆道歉的话，此时却像是被卡在喉咙里， 我了半天也没说出个所以然来。
「没事的话就去上课吧！」孟萱头也不抬说道，只是连自己都感觉不到，握 着笔的手攥紧了些。
「老师，我，，我是来跟您道歉的！」
「不用了，我很忙，你走吧！」
一句话把许麟所有的话都堵在了喉咙里，尴尬的站在原地。
过了一会儿，孟萱看见他还不愿意走，无奈的抬起头道：「昨天的事情就当 没发生过，从今以后不要再提，该上课了，走吧！」
「您可以当做没发生过，我却不能，因为我辜负了您的信任，我，我那样对 您，您都不怪我，还帮我补习，我过不了心里那一关。」许麟有些激动的说道。
孟萱本来已经低下去的头猛的扬起，眼里泛起水雾同样情绪激动的道：「那 你要怎么样？让我打你一顿吗？还是骂你一顿？或者是告诉你妈妈？亦或是单纯 的来道歉？如果是的话，我知道了，你走吧！」
许麟急忙手忙脚乱的解释道：「不是，不是，我，我想怎么样可以补偿您， 或者你可以提一个要求，只要我能办到，我一定会去做！」
「呵——」孟萱冷笑一声说道：「那你说说你能给我什么补偿？钱吗？你当 我是什么？还有，你会什么？」
「不是，不是，我，我没钱。」许麟支支吾吾了半天俊脸通红的说完，像是 想到了什么似的，眼睛一亮说道：「我会，，不是，我力气特别大！」说完眼神 带着希冀的看着她。
「嗤——」孟萱嗤笑了一声「力气特别大？这算什么？特异功能吗？」
许麟面红耳赤的站在原地，恨不得挖个洞钻进去，暗骂自己真是昏了头，说 这个干嘛。
孟萱望着他手足无措的模样，莫名的感觉很有喜感，看他态度这么诚恳，心 里已经有些原谅他了，毕竟昨天看过他的，，，确实好像跟丈夫的不一样，可能 是真的出了什么问题，想到这里，孟萱脸上闪过一抹诱人的绯红。
在心里啐了自己一口，眼神中带上一丝玩味说道：「先这样吧，既然你想要 补偿我，那等你以后有能力再说吧，不然你会力气大，我找你搬家啊？咯咯咯— —」
听到孟萱的笑声，许麟一下子放松了下来，跟着干笑两声，激动道：「那您 是原谅我了吗？」说完两眼望眼欲穿的盯着她。
「想的美！等你做到我的要求再说吧！」
「嗯！」许麟喜形于色，知道这就是变相的原谅自己，坚定的点点头说道： 「一定！」
「行了，去吧！」孟萱说完低下头，秀发遮住的半边脸也忍不住浮现出轻松 的微笑。
「嗯！」许麟应了一声，转身出了门，但是马上又探进来一个脑袋，有些不 好意思的问道：「那您还能帮我补习吗？」
「怎么？上瘾了？」孟萱抬起头瞪着他。
「没有没有，我，我先走了！」
「随你！」许麟刚想收回脑袋，突然听到这两个字，惊喜的问道：「可以吗？」
「没听到算了！」
「听到了听到了，您忙，我先走了，哈哈哈」许麟关上门兴奋的挥了挥拳头， 大叫一声「耶！」
孟萱听到外面大男孩兴奋的声音，情不自禁的露出一丝微笑，摇了摇头，后 又像是想到了什么般，露出一丝羞涩的微笑，脸上又是一阵绯红，少妇的风情展 露无疑，可惜没有人看到。
「老实说下课前的三分钟最难耐，不停看表多想，，，」许麟哼着歌满脸笑 容踩着上课的铃声走进教室，刚好对上柳新月的小眼神，搞怪的朝她抛了个媚眼。
柳新月不知道他怎么从刚上学的时候满脸愁容变成现在的嬉皮笑脸，还是作 势挥了挥拳头，嗔怪的回了一个白眼给他。
「我靠，你这脸变得真是比女人都快，刚刚还一副被人抛弃的怨妇模样，现 在又变得像是小三上位了似的。」朱文杰开口就是段子。
「滚，爷爷心情好，哈哈哈。」困恼了一晚上的事情解决了，还跟美女老师 基本达成了和解，此时的心情当真是可以用柳暗花明又一村来形容。
「懒得理你，跟吃了春药一样。」
一天时间匆匆过去，许麟推着车等在校门口，望眼欲穿，终于看到了孟萱骑 着车出现在自己的视线里，张了张嘴刚想打招呼，只见她快速从自己面前骑过。
许麟摸了摸脑袋，不知道是什么意思，但还是骑着车追了起来，但是自行车 的速度哪能赶得上小电驴，除非是那些可以挂挡的好车，幸好许麟发生异变后身 体非比常人，倒是勉强跟上了她的速度。
孟萱在小区门口放缓了速度，从后视镜里看到他面不红气不喘的追了上来， 又不可避免的想到了不好的方面，伸手掐了自己一把，暗骂自己变得淫荡，老往 那些方面想。
走进电梯，两人都没有说话，气氛似乎有些尴尬，但是又带着一丝旖旎，许 麟站在她身后，拼命的控制着自己的目光，直视着前方，可是鼻子闻着她身上的 如兰的香气，呼吸又不可控制的粗重了起来。
孟萱何尝不是，经过了昨天的事情，就算孟萱拼命的告诉自己不要想那些事 情，可是脑海里还是不由自主的浮现出昨晚的画面，少年黝黑的粗大，那狰狞的 头部，有力的喷射，和滚烫的洗礼。
两人就这样心照不宣，谁都没有说话，呼吸皆是越发粗重，直到走进家门， 孟萱才吐出一口气，一边弯腰脱着鞋子，一边轻声道：「我去做饭，你先坐会儿」
许麟的目光无法控制的又落在了美人妻老师丰满的臀上，都忘了答应，胯下 的巨物又开始蠢蠢欲动起来。
孟萱没有听到他的回应，疑惑的转过头，只见他目光呆滞的望着一个地方， 孟萱惊呼一声，连忙直起身，两眼嗔怒的瞪着他，不料又瞥到他胯下无比明显的 凸起，身子一软，连话都不敢说，忙转过身疾步走进厨房。
许麟本来有些尴尬的站在原地，可是看到老师扭着丰臀落荒而逃的样子又有 些欣喜，慢慢踱步进去，没有了她在旁边，许麟也放松了不少，四处参观了起来。
整个客厅收拾的井井有条，地板上干净的看不见一丝灰尘，可想而知屋子的 主人有多么的爱干净，一间屋，应该是主卧，门关着，一间屋打开着门，门口望 进去，里面床套被褥一应俱全，看那样子应该是有人居住的。
「难道老师家里一直有客人吗？」许麟嘀咕了一声，也没有在意，坐到沙发 上规规矩矩的等了起来。
不到十五分钟，就见孟萱端着两碗面从厨房里走了出来，嘴里喊道：「过来 吃吧，平时我大都一个人吃，为了方便一些基本都是煮面，你凑合吃吧！」
许麟虽然很想问一句，您老公经常不在家吗？但是还是忍了回去，坐到餐桌 前说了声「谢谢」，开始狼吞虎咽了起来。
「嗯，真好嘶。」许麟一边大口吃着一边树着大拇指含糊不清的夸到。
孟萱看到他吃的欢，感觉胃口都被她带动了起来，笑了笑说道：「你慢点， 没人跟你抢！」
「台号嗤了！」不得不说，孟萱煮面真的有一手，许麟吃的都停不下来了， 不到五分钟，一大碗热腾腾的面条就进了肚子，连汤汁都没有剩下。
孟萱才吃了一小半，看到他吃完了，心想是不是煮的太少了，停下筷子说道： 「没吃饱吧，我再去给你煮。」说着就要站起来。
「不用了老师，够了，只是没吃过这么好吃的面条，吃的快了一点。」许麟 有些不好意思的摸摸头笑道。
孟萱好笑的白了他一眼，说道：「那我不管你了。」说着小口小口的吃了起 来。
许麟感觉就算是饿着肚子看着老师吃饭也是一种享受，诱人的小嘴一开一合， 闭着嘴巴无声的咀嚼着，透着绯红的腮帮子优雅的蠕动着，许麟吞了吞口水，自 己都不知道是对着面条还是老师的小嘴。
孟萱吃了几口就饱了，再加上被少年这样盯着吃，脸上也有些挂不住，故作 淡定的停下筷子，准备收拾碗筷。
「等等，老师，您吃饱了？」许麟看着孟萱问道。
「阿，怎么了？」孟萱不明所以，停下动作问道。
「真的吃饱了？」
「当然是真的了，这还有假？」
「那我就放心了！」许麟说着端过孟萱吃剩下的面，吃了起来。
孟萱愣了两秒才反应过来，面红耳赤的惊呼道：「你干嘛？脏不脏啊？」
「不藏啊，横好嗤！」许麟都不能说是吃面条了，是往嘴里倒着面条。
「哎呀，你，，，」孟萱羞的满脸通红，想到连丈夫都没有吃过自己剩下的 面，今天却被他，，，再想到昨晚的发生的一切好像自己跟丈夫也都没有做过， 一时间楞在原地也不知道该怎么办。
「啊——嗝——」许麟打了个饱嗝，放下碗。
孟萱急急的抢过他手中干净的像是被狗舔过的碗，一句话都没有说，跑进厨 房里，颇有些落荒而逃的意味。
吃完饭，许麟拿出课本规规矩矩的坐在餐桌前等着孟萱，因为昨天的事情， 所以他觉得今天必须要好好表现才行。
不一会儿，孟萱从厨房里走了出来，看见许麟正襟危坐，脸上还带着些许红 晕的孟萱白了他一眼说道：「来客房吧，里面有书桌。」
许麟二话不说乖乖站起来拿起课本跟着孟萱走进客房。
「坐吧！」孟萱拉开椅子坐下后，拍了拍身边的座位。
许麟如同一个乖宝宝一样，点点头，规规矩矩的把课本放在书桌上，屁股挨 着椅沿坐了下去。
「噗呲——」许麟如履薄冰的模样让孟萱有些忍俊不禁，说道：「你那么严 肃干嘛？」
许麟颇有些尴尬的笑了笑，没有说话。
「坐近点，那么远，我怎么跟你讲？」孟萱翻了翻白眼。
许麟干笑两声，慢慢移动屁股，挨着她坐好，两手扶在膝盖上。
「昨晚不见你这么胆小！」孟萱小声嘀咕了一声。
许麟只能装作没听见，眼睛盯在课本上，只是俊脸稍微红了红。
「我先来跟你讲讲学英语的要素，其实呢，开头就是多看，多写，多背，多 说，多听，英语毕竟不是我们的母语，所以开头的看和写是最重要的，看多写多 背多了，最后是听一些磁带，英语基础差呢，如果顺序搞错了，比如开头就听一 些磁带，会发现怎么也听不进去，觉得英语怎么这么难？久而久之就会对英语产 生抗拒！」孟萱看到许麟一副若有所思的点点头，又是一翻白眼道：「听进去没 有？」
「听清楚了听清楚了，我是觉得您说的太对了，我就是老听磁带，怎么都听 不懂，，，」许麟连忙答道。
「嗯，接下来几天我就会帮你复习一下，前面的内容，然后做一些对话，你 自己回家也要花点时间多记些单词，最后我告诉你一些考试的技巧。」
「好，知道了！」
「那就从前面开始，，，，，」
许麟一脸认真的听着，不时点头，一边拿着笔在课本上做着笔记，可是随着 讲解的进行，两人不知觉的越挨越近。
他拼命的想集中精力听讲，偏偏如兰的香气一直往鼻子里钻，让他一直无法 投入最大的注意力，慢慢的，他的呼吸又开始粗重了起来，有些难耐的扭了扭屁 股。
孟萱正在认真的讲着，不一会儿就发现许麟的异样，扭头望去，只见他的脸 上透着一抹不正常的潮红，呼吸更是急促，眼底似乎又染上了一丝邪异的潮红。
孟萱以为他又想到了那些方面，屈起一根手指，用力敲了敲桌子，冷声道： 「注意听讲！」
许麟用力甩了甩头，带着一丝歉意用力点点头。
孟萱感受到他目光中的真挚，心软了软，眼神也柔和了些，说道：「不要去 想那些乱七八糟的事情，认真听！」
许麟怎么也想不通，自己为什么会变得这么不堪，面对别人的时候好像也没 有这样，难道是亲密接触就会这样？但是跟姐姐的时候好像也没有。
想不通的许麟主动拉开了和她之间的距离，说道：「老师，您继续讲！」
孟萱带着一丝赞许，点点头，接着讲了起来……
虽然拉开了一些距离，可是狭窄的空间里，许麟感觉老师身上的香气并没有 因为距离变淡，还是一直刺激着他的嗅觉。
慢慢的，他开始控制不住自己的眼睛，渐渐从偷瞄变成了明目张胆的直视， 眼神开始狂暴，透露出不似人类的光芒。
孟萱在他偷瞄的时候就已经注意到了，并没有点破，直到他变为明目张胆的 直视才闭上嘴巴，有些无奈的扭头望去，只一眼，她就慌了，只见少年满脸通红， 剑眉紧紧皱着，眼睛已经几乎全都被怪异的猩红笼盖住了。
「许麟，你冷静点！」孟萱娇喝完，往后缩了缩，拉开与他的距离。
许麟「呼哧呼哧」的喘着粗气，眼底闪过一丝挣扎，残存的理智告诉他不能 再做出那样的事情，可是他发现身体却根本不听他的使唤，难以控制自己的双手， 出手如电，一把拉住她的小手，狠狠拽到怀里。
「啊——，许麟，你冷静点，不要，，」孟萱拼命的挣扎着。
「呼哧——呼哧——吼，，」许麟嘴里发出野兽般的嘶吼，抓住孟萱的衣襟 狂暴的向两边撕开。
「撕拉——」
孟萱刚想伸手抓住他的手，可是却已经太晚，眼睁睁看着自己的豪乳被大男 孩抓在手里，肆意玩弄。
许麟彻底失去了理智，对着美女老师的脖颈啃舔起来，双手抓住硕大的豪乳 不含一丝怜惜的用力揉搓起来，胯部抵住她的丰臀毫无章法的研磨起来。
「唔——，许麟，快停下，不要一错再错了。」又一次被粗暴的玩弄，孟萱 强忍着疼痛，嘴里不停的叫唤着，希望可以唤醒大男孩的理智。
「求你了，放开老师好不好！」孟萱挣不脱，只能低声哭求着。
许麟对她的哀求充耳不闻，或者说已经听不进去任何话了，脑海里只剩下一 个念头，就是狠狠玩弄手里坚挺饱满的乳肉！
就这样过了一会儿，孟萱慢慢发现，他似乎只是对自己胸前的乳房感兴趣， 或者是他根本不懂男女之事？只是不停的揉着自己的胸部。
发现这个问题的孟萱眼底闪过一丝庆幸，不在挣扎，强忍着疼痛开始观察着 四周。
突然，孟萱眼睛一亮，看见了桌子边缘刚刚倒的水，提起全身的气力，猛的 向前一挺腰，握住了水杯，低下头用力向后一泼。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



