# 2020-03-24女友在火车上被强姦



女友在火车上被强姦



女友在火车上被强姦又到暑假了，我和女友咏诗决定到台南郊县牧场去骑马游乐，晚上十点出发。女友咏诗今年18岁，身高175，三围33C，23，34，长髮及肩，大眼晴，标準的美人胚子，是大学出名的美女。虽然她现在巳和我一起，但仍有不小男同学追求她，但咏诗只是对他们冷冷淡淡的没多理会他们。我和咏诗一起也半年了，而她现在还是处子之身，因为她始终不肯和我有进一步的关係，最多也是用手和口帮我解决。去到车站，看见女友今天穿了白色小背心，下身穿牛仔短裙，朦胧中可以看见粉红色的无肩胸罩，白嫩柔滑的大腿，长长的秀髮挥撒在背后，一眼看去，惹人遐思。时间到了，客车準时出发。我带着女友来到我们预定的软卧车厢，推开车门，一见一个车厢四张床位，里面却已经坐了一高一矮两个中年男子，睡对面的两张床铺，进得车厢，活泼的女友先打个招呼，「Hi，你们好！」两个男子盯着女友满脸堆笑应答。之后女友放东西时弯低了身，深深地乳沟若隐若现，两个男子眼睛直勾勾的盯着我女友的衣领。我心中不由得升起了一股醋意，同时也有股得意。嘿，看，我的女友漂亮吧，哼，当然了，我的女友吗。我来到上铺，让女友睡下铺，我盖着毛毯，却怎幺也睡不着，我有在车上失眠的习惯，俯下身去，把女友叫上来，搂着女友，说着悄悄话，手却不自觉的摸住了女友丰满的乳房。随着列车的行进，咏诗的乳房也有节奏的晃来晃去，爽呆了。之后我更掀起女友的小背心，解开乳罩，抚摸着女友的乳房。因为身体的摆动，原本盖着女友上身的毛毯也滑了下来。这时，原来对面上铺的高个男子并没有睡着，而且看到我搓揉着女友的乳房。而我的胯下也成了一柱擎天。咏诗发觉了我的反应，不由得羞红了脸，悄悄在被中拧了我一下。而我的手随后又变换花样，不再抚摸整个奶子，而是用手从奶子底座把奶子握在手中，这样女友本就丰满的乳房挺得更高了，这时对面的男子更清楚看到我女友粉红的乳头。我本来想再来点亲密的动作，女友却有点恼的说：你坏死啦，这里有人呢。于是悻悻然抽出了手，说：「咏诗，那你下去睡吧。」女友说「阿明，你在车上不是睡不着吗，你先吃一片安定片吧，睡一觉醒了就到了，好吗？」说完手在被窝里偷偷抓着我的鸡巴狠狠捏了一下，「到了宾馆，再随着你，乖，听话。」之后女友便坐了起身，突然间发现对面的高个男子在盯着自己，这才记起自己的上衣被男友掀起了，乳罩也除了下来，整对白白的乳房也露出了，就连粉红的乳头也一清二楚被看到。女友的脸腾的一下就红了，赶忙缩回毛毯下面，匆匆整理好上衣，因为想起即将要睡觉，所以没有戴回胸罩，临下床前更重重的拧了我胳膊一下，手中拿着粉红色的胸罩便下床去。我吃过安定片，过了一会儿，便沉沉睡去。女友看了一会书，睡意渐浓，因为穿着牛仔短裙睡得不舒服，看到对面床铺的两个男子也都睡着了，便关了车厢的灯，脱下了牛仔短裙，将胸罩和牛仔短裙放好在床头边，只穿小背心和小内裤，翻身睡了。一觉醒来，客车已经到了，也该下车了。我收拾东西準备下车，对面的两个男子下车时拍拍我的肩膀，冲我女友邪邪的笑了一下，对我说「小兄弟，好好玩啊，你的女朋友真漂亮，哈哈。」说完便下车了。我瞅了我女友一眼，我女友的脸通红，眼角隐有泪痕。我心里就戈登一下，难道……….？到了宾馆后，我女友一进房间就往卫生间跑想去沖洗，我马上叫住了她，细细打量，我发现女友的髮尾有白色黏稠物，一看就知道是男人的精液，我沉下脸说「咏诗，过来，你脸上怎幺有男人的东西？」我女友的脸一下白了，赶紧分辨：「胡说，我昨天夜里把脸洗了，怎幺会有东西？」我把她抓了过来，抓起她的髮尾，让她看，女友不禁又红了脸，向我说出了一切。原来昨天晚上我女友就睡着以后，对面上铺的高个男子便偷偷摸到了我女友的铺上。看见女友的胸罩和牛仔短裙放了在床头边，知道女友只穿小背心和内裤，便掀开了女友盖着的毛毯，轻轻抚摸我女友光滑的大腿，接着又偷偷隔着小背心抚摸我女友的乳房，同时脱下自己的短裤，露出了硬挺巨大的鸡巴，一边揉乳房，一边打手枪。后来见我女友没醒，便伸手脱我女友的小内裤，从脚上摘下，大鸡巴就触到了我女友小阴的阴毛上轻轻耸动，我女友迷迷糊糊觉的有人在抚摸自己的奶子，小阴上有个毛茸茸、热乎乎的大家伙贴着，漆黑朦胧中还以为是我呢，就轻轻打了一下，然后用手抓住俏皮的使劲捏住，猛然间醒悟，她握住的家伙比我的要粗壮，再说我吃过安定片不到早上是不会醒的，刚要叫，高个男子摀住了我女友的嘴巴，悄声说：「别喊，要是你喊，我就把你扒光了，看看谁丢脸。」我女友一看自己内裤已经没了，身上只穿着白色的小背心，再说自己的男友要亲热自己不让，现在却让一个陌生人摸着乳房，把大鸡巴贴在了自己的小阴上，真要喊起来，男友醒了看见，以后还会理自己吗？含着泪点了点头。高个男子一看我女友屈服了，浑身兴奋起来，放开了我女友，又握住了乳房，揉了起来，掰开我女友的大腿，挺起鸡巴就要冲刺，我女友赶忙握住了他的鸡巴，说「我还是处女，你要这样，我就豁出去喊叫了」高个男人嘿嘿淫笑着说「那怎幺办阿，刚才是你把我的鸡巴摸大的，现在你不让我干，怎幺让我消火啊，你说怎幺办吧」我女友也不敢分辨他的鸡巴不是自己摸大的，只想早点让他放开自己，就不再说话，用手握住高个男人的鸡巴轻轻套弄起来，高个男人的鸡巴给我女友柔嫩的小手摸着，兴奋连连，不禁把我女友抱得更紧，更脱去女友的小背心，我女友两个丰满的奶子就一无遮拦，暴露在淫秽的空气中。高个男人双手握住我女友的大奶子，这回不再是轻轻的揉搓，把两个大奶子捏的都变了形，大鸡巴随着我女友的套弄也不停的耸动。套弄了半天，高个男人毫无发洩的迹象，我女友的手却酸了，速度慢了下来，高个男人淫笑着悄声说「你用口便快一点啦」，把住我女友的头摁到了跨裆下，女友只想早点结束这场淫辱，便张嘴把眼前的鸡巴含进了嘴里，使劲的舔弄着，高个男子趁机就把屁股往上顶，有几下龟头都顶到了我女友的喉咙中，舔了一会，我女友感觉口中的鸡巴有点跳动，刚想把鸡巴吐出来，却被高个男人死死摁住，一股一股的精液都射到了嘴里，又吐不出来，只好都了吃下去。我听着女友的诉说，心里不禁痛心起来，我可爱清纯的女友竟然在列车上，在我的旁边，两个大奶子被陌生人抚摸，还给别人打手枪，给男人口交，我的悲伤不想让女友发现，仍然装作没事的说「说完了吗？」女友点点头，「那个男人的精液你都吃了吗「，「我也不想，可是他按着我的头，我吐不出来呀」女友已经带着哭腔了。「那你脱了衣服我看看」女友有点犹疑，面有难色的说」不要看啦」我有点怒的说」是不是有事情我还不知道」女友看了我一下，开始慢慢的把上衣和胸罩脱掉，我发现女友的胸罩上、乳房上、肚子上都有精液。这时女友已经泪如雨下，很委屈的说」不要再看好吗?」我闆着脸的说」不行 快脱吧!」女友停了一下，低下头才脱下牛仔短裙，我的天呀! 女友的小内裤已经不知所蹤，而她的阴毛更被白色黏稠物黏成一堆，再看她小穴时，我差点晕了，因为女友的小穴口己经有些红肿，而且小穴口还有一些带血丝的白色液体渗出来，一直流到她的大腿内侧，如没有估错，流出来带血丝的白色液体渗，应是女友的处女血和是男人的精液。原来女友除了帮别人打手枪外，她的处女穴还被干了，除了射在身上外，还被内射了进去，而看她小穴的红肿程度，我估计女友已经被干了多次。我激动的说，「如果那些你都吃了，这些是从哪来的，为什摩你的乳罩上、乳房上、肚子上都有男人精液? 还有你的小穴为什摩会红肿，而且还有精液流出来 说！我知道这件事情你也不想，你一个女孩身小力薄没办法，但是我不能忍受你欺骗我，只要你老老实实告诉我，我不会怪你的。」忍着眼泪在眼裹流出来，仍旧闆着脸。我女友其实是很爱我的，我只要说我原谅她，她肯定会和盘托出。原来，高个男人发洩完后，我女友以为没事了，便转过身去躺下，拿起内裤刚要穿，却被一只大手拦住了，转头一看，原来是矮个男人。矮个男人沖高个男人挥挥手，高个男人便退到旁边，矮个男人把我女友拉起来，淫笑着悄俏对我女友说：「刚才我都看见了，我也有需要啊，嘿嘿嘿」我女友刚才都没有喊，现在赤身裸体，更是不敢吭声，只好任其摆\\\\布。矮个男人上到床来，脱掉衣服，胯下的鸡巴昂然挺立，女友只好爬过身来，用双手握住了矮个男子的鸡巴，把鸡巴含进了嘴里，也想用刚才的办法解决。没想到矮个男人一手抓住她的乳房，一手把我女友放倒，然后压了上来，「嘿嘿，你着什幺急啊，上铺的那个男人是你什幺人」，「我男友，他在车上睡不着，吃了安定片睡着了，求求你，千万别吵醒他啊，他看见以后就不会理我了」「嘿嘿，真傻，放着这幺漂亮的女友在身边，还睡觉，只好我们享用了，哈哈」矮个男人一听我吃了安定片，不禁放肆起来，把卧铺的床灯打开，声音也放大了。「求求你，小点声」女友还生怕把我惊醒。「嘿嘿，那你就好好表现吧，哇，你的皮肤好滑好白阿，嗯，这奶子真大，看不出来，这幺苗条的身子长这幺大的奶子，站起来我看看。」我女友眼中含泪，却不敢拒绝，她确实怕我发现了离开她，只好下了床，站在床铺中间。我女友玲珑凹凸的身材在灰白的灯光中更是魅力十足，尖挺白皙的胸部，上面粉红色的乳头更是漂亮，只是乳头微微发硬还没有完全凸出来， 而女友一双曲线优美的长腿和和白白的屁股更是完美无霞。嘿，这矮个男子倒是很会製造意境啊。矮个男子看着我女友的裸体，眼中冒火一般，抓住我女友，一把抱入怀中，双手便攀上了我女友的双峰，揉搓起来，「啧啧，这对大奶子真是迷人啊」「你男友吃了安定，一时半会儿醒不了啦，咱们开心的好好玩儿玩儿吧。」说完用口含着我女朋友的左边乳头，并舌头在我女朋友的乳头及乳晕上灵活地来回地打圈。同时伸出左手，摸向我女友另一个乳房，慢慢的搓揉，捏圆捏扁，捏弄着慢慢变硬的乳头。之后矮个男子掰开女友的双腿，挺起鸡巴就刺。我女友赶紧握住鸡巴，说「不行，我还是处女……我想把我的第一次留给我的男朋友……所以…一会你怎幺弄都好…只要你喜欢…我是不会反抗的…只是不要把那东西插进来…答应我好吗？…那里是留给他的…啊…， 我就用口帮你好吗，求求你了。」矮个男子看我女友非常坚决，淫笑着说：「那你看表现吧。」女友双手捧住个男人的鸡巴，就往嘴里送。没想到，矮个男子别看人矮，家伙特大，紫黑发亮的龟头胳膊粗细，我女友看了心惊肉跳，樱桃小嘴却怎幺也不能将整个龟头含入，只好伸出舌头，委屈的舔着，双手握住粗大的根部不停得套弄，长长的秀髮散落在矮个男子的胯间，矮个男子一手揉着我女友的乳房，一手摸着我女友丰满的屁股，眼珠一转，计上心来，说道：「这样吧，我也不难为你，你趴着吧，让你的大腿夹住我的鸡巴，让我干两下。」我女友心惊肉跳，却也不敢绝。刚才给高个男人口交、打手枪，我女友已经是手口酸麻，看来矮个男子的性能力比高个男子的还强，只好听从，却又苦苦哀求道「你应承过我不能干进去啊」矮个男子没说话，只是把女友翻了个身，背朝上，在丰满屁股上拍了一掌，「嘿嘿，好挺的屁股」，便翻身压在了我女友身上，挺起鸡巴冲着我女友的屁股插了下去，还好，鸡巴插进我女友的大腿间，我女友只好夹紧双腿，紧紧夹住矮个男人的大鸡巴，让矮个男人套弄起来。矮个男人在我女友的背上纵横驰骋，双手却又从后背袭击前胸，抓住了我女友的大奶子，使劲捏着。矮个男人的鸡巴在我女友的大腿中间抽插，渐渐向上移动，这样鸡巴和我女友的淫穴口有了摩擦，在正常的生理反应下，女友的处女穴也开始渗出了淫水，之后龟头更一直碰到了我女友的阴蒂，我女友的阴蒂是敏感区，稍微逗弄几下，已经淫水还流，更何况现在被一直被摩擦着。这姿势维持了大约5分钟，女友这时开始感到有丝丝的快感直冲到敏感神经，随着不断的摩擦，女友处女穴的淫水更是一发不可收拾，弄得矮个男子的鸡巴和阴毛都湿了。女友这时还是紧紧夹着双腿，为处女穴守住最后的防线。就在此时，矮个男人已经知道我女友开始发情，双手抓着乳房，大鸡巴又大力的干了下去，矮个男人的大鸡巴差点便插进女友的处女穴去，女友一个不防，不禁「呜」的一声叫了出来，赶紧咬住下唇，矮个男人得意的笑了「嘿嘿，爽吧，你想想，你男友就在你上面，你在这里被我使劲的干，多过瘾啊。」女友挂着泪珠的脸上不禁升出了一朵红霞，紧绷的身体也由于使力太久，稍微放鬆了一下，矮个男人一直在等待这个机会，瞄準目标挺枪就刺，硕大的龟头终于突破的我女友的防线，进入已经湿润的处女穴中，我女友不禁「啊」的一声叫了出来，感到下体传来前所未有撕裂的疼痛，想要推开矮个男人，却无法推动那健硕的身躯 ，女友痛苦的叫着，啊…啊！不要…好…好痛，声音中夹杂着意外、耻辱和愤怒。矮个男人开始抽插，女友低低的叫道：「不……不行啊，你答应不能干进去的，快拔出来啊。」矮个男人淫蕩的笑着，一边大力的抽插，一边摸着我女友的乳房，笑道：「进去了，哪有拔出来的道理？小妞，你那幺嫩的皮肤，我怕把你的大腿干破了皮儿啊，那你明天可就不好向你男友交代了。我干你的小穴，让你也爽一下，用完了完好如初，包你能够守住秘密。我女友泪如雨下，想起自己守了17年的处女之身，竟然在这情形下给人夺去了，却又没有半点办法。由于女友现在是趴着的，所以一低头便看到一支陌生人的鸡巴在自己的处女穴不断进出，当鸡巴退出时更带有自己的处女血和淫水，女友看见了这情境，已经放弃了反抗，亦即是女友已经被矮个男人征服了，既然到了这地步，女友亦只好听之淫辱，还开始配合矮个男人的动作，希望快些结束这场恶梦。矮个男人干了一会，拔出了家伙，大力的拍了一下我女友的屁股，把她又翻过身来，正面朝上，把我女友的两条白白的小腿儿扛到肩上，握住了鸡巴，放到我女友的小穴口，满脸淫笑，缓缓插了进去，慢慢的干着。矮个男人渐渐加快速度，随着一下一下的抽插，我女友也有节奏很自然的呻吟起来。矮个男人见女友已经开始享受了，便对我女友说：「小妞，叫我一声老公吧。」女友闭口不言，只是任其抽插，矮个男人见我女友没有完全屈服，抽出家伙，重重的干了下去，女友冷不防，不禁又「啊」了一声，矮个男人重新又缓缓抽插，说「小妞，你要是随了我呢，我就温柔点，你要是不听话呢，我就使劲干你，把你的小穴干肿了，看你明天怎幺向你男友交代。」女友眼看自己一步步踏入他们的陷阱，终于投降，「老公」 真乖，叫好老公干吗？」女友闭起眼没回答，矮个男人又抽出家伙大力的抽插起来，「啊… …」女友把心一横，豁出去了「「老公，快用你的大鸡巴干老婆的小穴穴啊」女友几乎是喊了起来，「唉，乖老婆，你老公我的大鸡巴来了」硕大的龟头在女友的小穴中来回翻腾。这时高个男人终于也冲了过来，把鸡巴擎到女友的嘴边，女友只好抓住，又含进了，卖力的舔弄，同时下体不停的迎接矮个男人的撞击，我女友是真的想早点结束这场淫辱啊。于是揉体撞击声，龟头进出小穴声、女友舔弄龟头声，混合在一起，靡靡之音响彻整个包厢。他们轮流干了我女友多回，用尽了可用的姿势，最后我女友的小穴也不知被这两个男人干了多少回，两人在最后一回更直接内射进去，女友被折磨得筋疲力尽，她的大腿、小穴、阴毛、肚子、乳房、脸上、头髮被涂满了精液，而小穴更流出浓浓的精液，这才甘休。可怜我女友遭受百般淫辱，我却在旁边呼呼大睡，，呜乎，岂不痛哉！


