# 2021-06-05【绿道天尊】（第四章 妈妈的欲望坚守）



【绿道天尊】（第四章 妈妈的欲望坚守）



【绿道天尊】（第四章 妈妈的欲望坚守）
读文前.点击页面右边的红心支持楼主! 　　读文后认真写出自己的感受心得您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力! 　　请为您喜欢的作者加油吧！
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【绿道天尊】
作者：不知火 2020/10/15发表于：是 是否首发：是 字数：13,246 字
第四章：妈妈的欲望
「事情就是这样。」
客厅里面，我和妈妈还有师傅坐在一起，对面是刚刚回来的姐姐。因为这是 我和姐姐第一次真正意义上的见面，所以闹出了误会，而在姐姐的疑问之下，妈 妈对姐姐解释了事情的来龙去脉。
「这么说，他真的是阳阳，而这位就是小时候带走阳阳的那个阿姨。」姐姐 的视线在我和师傅的脸上来回扫视着。
听完妈妈的解释，姐姐虽然觉得有些不可思议，但是心里却已经接受了这个 说法，因为她是记得师傅的样子的，所以也早就认出来了师傅只是不敢确认，毕 竟这么多年过去了，师傅却一点变化也没有，不过在听了妈妈的解释之后，就也 确认了心中的想法。
「嗯，这都是多亏了顾姐姐，来你也对顾姐姐说句谢谢。」
「一直以来谢谢您了，顾、顾姨。」姐姐听话的对师傅道了谢，只不过在对 师傅的称呼上还有些不太习惯。
「没什么值得谢的，也不用拘谨。」师傅说道。
「好啦好啦，你这孩子，回来也不和我说一声。这次又是因为什么回来，能 呆多久？」妈妈开心的笑着，坐到了姐姐旁边问道，姐姐的回来让妈妈非常高兴。
「放心吧妈，是工作上的调动，这次回来短时间内不会再走了，之所以没和 您说是想给您个惊喜的。」
看着姐姐柔和的样子，我不禁怀疑现在坐在这里的姐姐和刚才那个在门口的 那个是不是同一个人，毕竟刚才我可是能够清楚的感觉出来从姐姐身上散发出来 的冰冷。因为我现在的精神要比以前更加强大了，所以我能感觉出来，姐姐也是 一名修炼者，而且大概是修炼的冰系的功法，在面对陌生人时候散发的冰冷恐怕 也和这方面有关。
「对了妈，我这次不是一个人回来的，我给您介绍个人。无命，过来。」姐 姐突然对着站在门口的小孩招呼道。
这是个小男孩，和姐姐一起回来的，刚才开门的时候我就注意到了，不过因 为和姐姐的误会所以一直没有在意，其他人似乎也没有注意到他，他也很老实的 就一直站在门口的位置，直到姐姐叫他他才走了过来。
「妈，这孩子叫无命，是我一个上司家的孩子，现在拜托我帮忙照看着，所 以我就把他一起带回来了。」姐姐解释道。
刚刚一直没有注意，此时离近了才发现，这个叫无命的孩子生的是当真好看， 虽然是个男孩，却有着一张比很多女生都要精致漂亮的脸蛋，而其中却又不失男 生的刚毅，不论怎么看都叫人喜欢。而且最特别的是，这孩子的眼睛竟然是金色 的，而且和普通的金色还不一样，是那种非常精纯、高贵的金色，仿佛有着光在 其中闪耀着，一样望过去让人忍不住想要亲近他，甚至是想要向其臣服。
连我一个男人都如此评价了，可想而知这孩子会有多么受人喜爱。果不其然 的是，妈妈在看到无命的第一眼就已经忍不住来到无命的面前一把抱住了他。
「啊！好可爱的孩子！快来让我抱抱。呐，是叫无命是吧，今年几岁了？」
「九岁。」小男孩怯生生的说道，然后望向姐姐。
「没事哦无命，这位是阿姨的妈妈，以后我们就要住在这里了。来，打声招 呼。」
「你好。」在听到姐姐说的之后，无命又对妈妈打了声招呼。
「啊！果然好可爱！」
此时的我和妈妈的感觉应该是差不多的，这个小男孩确实非常可爱，也很令 人喜欢，如果用现代的词语来形容的话应该是叫正太吧。不过我却没有注意到， 坐在一旁的师傅在看到无命的时候脸色突然就变得凝重起来了。
「哦呀哦呀，这可真是有意思啊，是吧老妖婆。」绯那不和谐的声音突然响 了起来，刚刚还在一边吃零食一边看电视的绯现在也来到了无命的身边，盯着无 命看了一会儿之后，玩乐一般的笑了出来，对着师傅说道。
「怎么了吗师傅？」听了绯的话我才注意到师傅的表情，姐姐和妈妈也看向 了师傅，似乎是和我有着一样的疑问。
「没，什么事也没有。你是叫无命吧，你知道修炼者吗？」师傅突然这么问 正太了。
我和妈妈都被师傅的问题给惊到了，可是没想到接下来小正太马上就说出了 更令我们吃惊的话：「知道哦。就是爸爸妈妈还有月姨他们这样的是吧。而且爸 爸说我以后也能成为修炼者。」月姨，应该就是我的姐姐吧，姐姐的名字是李月 华。
「那么无命以后想不想成为很厉害的修炼者吗？」
「和爸爸妈妈一样厉害吗？」
「应该会比你爸爸妈妈还要厉害哦。」
「想要！想要变成很厉害的修炼者。」
「那么，要不要成为我的徒……学生呢？我来教导你修炼怎么样？」师傅温 柔的看着小正太，如此说了，不过中间改变了称呼，难道是在顾虑我吗。
小正太听了师傅的话有些拿不了主意于是朝着姐姐的方向望去，师傅也一并 跟着望过去，「怎么样月华，由我来照看教导这个孩子可以吗？」
姐姐显然也是没有反应过来师傅的举动，愣了一下之后才说道：「如果是顾 姨的话当然没问题，不过我能知道是为什么吗？为什么顾姨会想收无命为徒。」
「嘻嘻，还是我来解释一下吧。天生金瞳的人可是圣人命，及时什么也不做 碌碌无为一辈子，死后也能飞升成仙，而若是生前以足够的修为渡劫飞升的话， 就更是不会低于大罗金仙的上仙地位，和一位未来的仙人交好，不论怎么想都很 划得来吧。」绯适时地插嘴解释道。「喂，以后你就喊我大姐吧，我罩着你了。」 绯看起来心情大好。
「真的是这样吗，师傅？」我向师傅问道，如果只是因为这个理由的话我倒 也不是不能接受，只是我觉得师傅不会只因为这个理由就收他为徒的。
「成仙之路何其艰难，又何其漫长，况且成仙之后很难干涉下界之事，即使 这孩子未来成仙了又与我何干。而且阳阳你要记住，体质命格虽然会为你带来捷 径，但最根本的还是人之本身，修身、练气、凝神，唯有自身的强大才是真正的 强大。在我活过的悠悠岁月里，见过的天才不计其数，其中命格体质上好的亦不 在少数，可是最后成仙的也只有寥寥几人，而体质命格尚都平庸最后却飞升成仙 的，也不是没有。所以你明白了吗。」师傅依然是那种很温柔的语调，却带着一 种无形的威严，为我明道，让我忍不住点头。
「切，自大的老妖婆。」绯显然是不同意师傅的说法的，但是她却也没有办 法反驳师傅，因为作为一个同样古老的存在，绯很清楚面前的这个女人究竟有多 么强大，如果不是为了圣皇的话，想必早就已经飞升成仙了吧。
「我明白了。不过师傅，既然不是像绯说的那样，那您又是因为什么想要收 无命为徒呢？」我接着把没有得到解答的疑问问了出来。
「因为，这孩子真的很可爱啊。」师傅微笑着，揉了揉小正太的头。
自从我失去修为之后已经过去了半个多月，生活也没有发生什么太大的变化， 除了每天晚上都不用在例行修炼所以有点不太习惯以外，其他一直都是非常平稳 的。姐姐也已经在家里住了几天了，即使一开始还有些许久未见的生疏感，但现 在也慢慢熟练起来，毕竟我们还是亲姐弟，姐姐从小也是很担心我疼我的。还有 姐姐带回来的小正太，不得不说这孩子真的是很让人喜欢，长得可爱不说还非常 懂事，比某个自大的红发小萝莉强了不知道多少，理所当然的这孩子成为了家里 的团宠，所有人都很照顾喜欢这孩子，包括绯这个自大的萝莉。
「好慢啊，老公你迟到了！」学校门前，龙心鼓着脸有些不满的说道。
「抱歉抱歉，路上有点堵车。比赛还有多久开始？」今天在我们学校有一场 和其他几所大学联合举办的篮球比赛，所以人非常的多。
「没事啦，还有一段时间，我们一起进去吧。今天就让你好好看看，我的人 气有多么高！嘻嘻。」龙心狡黠地笑着。
「这样啊，那我可得好好看住了，我老婆人气这么高万一被别人抢走了那我 哭都来不及了就。」我这么说着，伸出手搂住了龙心。
「讨厌！你们男生啊都是花心的大色狼，到时候不要盯着别的女生看起来不 放就好了。」
龙心她并不是篮球比赛的选手，而是我们学校啦啦队里面的。关于我们学校 的啦啦队我之前也听过一些传闻说，这次篮球比赛人气之所以这么高，其中也有 不小一部分是冲着我们学校的啦啦队来的。不过目前我也还没见过啦啦队的其他 成员，所以也不知道可信度是多少，不过龙心也在里面的话，那应该也能期待一 下其他人吧。
「怎么会，我肯定只会看你一个人的啊！」心里虽然在这么想着，但是嘴上 肯定不能就那么说，这就是男人啊。
「口是心非，不过再怎么看我也是最漂亮的，便宜你了。」龙心自信且骄傲 的说着，而她确实有这么说的资本，毕竟啦啦队其他人怎么样不好说，而龙心可 是这个大学里面公投票数绝对第一的校花。
「走啦，我还要先进去准备一下，到时候眼睛可别瞪出来哦！」
与此同时，家里。
「我回来了！」门被打开，妈妈双手都拎满了袋子走了进来。「小绯来来来， 看看我给你们买了什么。」
妈妈进门看见和往常一样坐在沙发上一边吃着零食一遍看电视的小萝莉绯， 马上就走了过去，笑着说。
「什么什么？是吃的吗？」绯看见妈妈拎着一堆袋子走了过来也是有点好奇 的凑了过去。
「不是啦，家里零食还有很多，足够小绯吃的了。」妈妈把袋子都放在桌子 上之后，从其中一个袋子里拿出来一件衣服，然后得意的冲着绯展示然后说道： 「这次是这个哦这个！看起来怎么样？很可爱吧。」
绯看着面前妈妈拿着一件粉蓝相间的花裙子，也不怎么明白为什么妈妈看上 去很开心，但是又不好打击妈妈，只能有些应付的说道：「唔，还挺好的。不过 为什么突然要买衣服？」
「因为小绯你们一直都只是一身衣服吧，这怎么行呢。衣服当然要有很多很 漂亮的经常换着穿才对，尤其是女孩子。」妈妈兴致很高的解释道，「那么，来 换上看看吧，我买了很多哦，每一件都要试一试。」
绯看着桌子上那一堆袋子，如果那些都是为自己买的衣服的话，那对她来说 可真是一项很大的折磨啊。
「这件怎么样啊……」
「果然小绯穿这件会非常可爱呢……」
「唔，这件是不是大了一点，胸部这一块……」
「小绯喜欢粉色吗，还是红色……」
………………
经历了一段对妈妈来说很快乐，对绯来说很痛苦的换装秀之后，终于妈妈把 为绯买来的所有衣服都换了一遍。
「呼！」小萝莉长出了一口气，放松了下来。然后又看见桌子上还剩下了一 般的衣服袋子。
「那些，也是衣服吗？」绯问道。
「那些是给无命买的，小绯对男装也有兴趣吗？是呢，小绯的话穿男装应该 也会很帅气的，我竟然把这么重要的事给忘了。」
「不、不用了，无命那小子现在在他房间里学习，如果要让他试衣服的话现 在就可以。」绯说这样的话其实也是有点恶作剧的想法的，毕竟他被换装弄得这 么痛苦，自然也不能让无命逃过去。
「那我现在就去找无命，下一次再让小绯试试男装。」妈妈说着就提起为无 命买的那些衣服去到无命的房间找他去了。
绯听到妈妈的话身体轻微颤了一下，于是赶紧离开家出去闲逛了，当然走之 前也没忘了把刚刚还没吃完的零食带上。
「无命，你在吗？」妈妈来到无命的房间前面，先敲了敲门，然后打开门走 了进去。
「阿姨，有什么事吗？」原本正在学习的小正太在看到妈妈进来之后马上停 了下来去迎接妈妈，然后很自然的接过了妈妈手上的袋子。
「小无命真懂事呢，学习累了吧，先休息一会儿吧，看看阿姨给你买了什么。」 妈妈很满意无命的举动，所以说这小子能够成为团宠被全家人喜欢不是没有道理 的。
「这些衣服，都是给我买的吗？」无命看了看袋子里面，然后问妈妈。
「嗯嗯，毕竟不能一直让你们只穿一身衣服吧，小绯那边我已经给她都换上 过试试看了，接下来就轮到小无命了。来，先看看这件合不合身，喜不喜欢。」 妈妈说着，从其中一个袋子里拿出一件递到了无命面前。
无命也没有推辞，顺应妈妈的意愿接了过去，只是。「阿姨，你能不能先转 过去一下，我要换衣服了，被女生看到的话会有些不好。」
「啊啊！小无命真可爱。不过没事的，阿姨不在乎的，你月姨小时候也是阿 姨一直给她换衣服的，所以小孩子的身体阿姨看过好多遍早就习惯了，不用不好 意思的。来，你自己换上衣，裤子阿姨给你换。」
妈妈说着从袋子里又拿出一条裤子，蹲下去对着无命的下半身比划着长短， 无命似乎还想再说什么，但是看妈妈兴致勃勃的样子最终也没有拒绝而是顺着妈 妈了。
无命自己脱去了上衣，然后拿过妈妈递过来的那件穿上，同时妈妈也脱下了 无命的裤子准备把手里的那条为无命的换上，但是当她正准备这么做的时候却一 抬头看到了无命被内裤包裹着的那个地方，然后就被吸引过去了视线，惊讶的一 动不动了。
妈妈惊讶的看着无命的下体，有着肉棒和蛋蛋的那个地方，那里即使被宽松 的内裤遮住，却还是很明显的鼓起了一大块痕迹，能够把里面藏住的肉棒大小看 出个大概，而这就是让妈妈惊讶的原因，无命的那里实在太大了。
妈妈很难想象一个才9岁大的孩子竟然就已经拥有了如此惊人大小的肉棒， 虽然她已经十多年没有在意过有关性方面的事情了，但是此刻妈妈还是忍不住惊 讶，甚至下意识的就在脑海里把无命的肉棒和我那已经失踪了十五年的老爸的肉 棒作对比，最后得出的结果却是更加惊人的。
即使无命的肉棒现在仍然被内裤包裹着，也分不清现在究竟是勃起还是在疲 软着，但是从内裤上映出的轮廓来看，至少已经比我那老爸勃起之后要大了，而 且似乎还是大上许多的样子，所以妈妈在看到后就彻底惊呆了。
其实这也不怪妈妈，毕竟妈妈已经超过十五年没有考虑过有关性方面的任何 事情了，从我出生以后父母二人就为了救我的性命忙于奔波，即使有那种需求也 没那个心思和时间去解决。而我被师傅带走之后，家里又只剩下妈妈和尚且年幼 的姐姐两个女人，妈妈要独自一人打理一切并抚养姐姐，所以更加没有时间。那 之后，妈妈更是也患上了病，身体状况一天比一天差，就也没有那方面的需求了。 但是现在我和师傅回来，为妈妈治好了身体，妈妈也没有其他需要操劳的事情， 时间空了出来就也开始注意到以前没时间注意的事了。
俗话说女人三十如狼四十如虎，妈妈正值如饥似渴的年龄，身体素质又恢复 到了最佳的时刻，所以对于性的需求渴望自然也是不小。而且其实没有人知道的 是，妈妈的身体内已经被种下了道心种魔的种子，这种子会进一步改善妈妈的体 质，扩大妈妈的欲望，以至于妈妈现在仅仅是看到无命那被内裤包裹住的巨大肉 棒就会呆在原地，而且身体渐渐发热了。不过妈妈体内已经被种下种子这件事非 常奇怪而且隐蔽，就连我自己都不知道，也是等到了后面我此功大成的时候我才 知道，原来这个时候不止妈妈，
魔种就已经悄悄的种在了我身边女人的体内了。
「阿姨，怎么了吗？」就在妈妈看着无命的下体出神的时候，无命已经换好 了上衣，然后看见妈妈发呆所以出声问道。
「啊，没事！阿姨突然想到了一些事情。」经过无命的提醒，妈妈才回过神 来，然后继续为无命穿好了裤子。
「嗯！看起来很帅气啊！」妈妈很快就整理好了心情然后起身打量着换上了 新衣服的小正太，赞许道。
「那接下来就试试别的吧。」妈妈欢快的说着，而无命看着旁边堆放着的衣 服袋子，想到接下来要把这些全部都试上一遍，也不免露出了无奈的神情。
接下来的一段时间里，妈妈要做的都只是帮助无命换掉下身的裤子，虽然妈 妈之后并没有在为那大肉棒失神过，但是还是每次都忍不住要多看几眼，甚至特 意放慢了换穿的速度。最后，无命也如同绯一样经历了一场不知道算不算得上是 折磨的换装秀，把妈妈买回来的所有衣服都试了一遍。
「那，今天就先这样吧，无命如果有什么喜欢想要的衣服也可以和阿姨说哦。」 换完衣服之后妈妈和无命简单的又聊了几句，然后迅速离开了无命的房间，无命 不知道的是，妈妈这么急着离开的原因是因为这个成熟漂亮的女人在刚刚为自己 换裤子的过程中，小穴就已经微微湿润，开始向外流出淫水了。
「唉！沈如烟啊沈如烟，你是寂寞太久了吗，怎么能对小无命有那种想法呢， 他可是都能当你的孙子了啊。」街上，妈妈一个人出来冷静着刚才升起的情欲， 「但是那个孩子竟然，那么大的东西真的存在啊，这么小就已经这么大了，那如 果再长大一点岂不是。」虽然一直在对自己说不应该去想，这个样子是不对的， 但无论如何还是忍不住。
「总觉得最近特别容易会往那方面上想，是身体变好了的缘故吗，对那种事 也更渴望了，我是不是也该去放松一下呢。」妈妈这么自言自语着，想了半天却 也没做出决定，最后也只能漫无目的却又心烦意乱的在街上闲逛着。
视线回到我们这边，距离篮球比赛开始已经过去了四五分钟，场内此刻都充 满了呐喊声、怒吼声、加油声，大家都在为这场激烈的篮球比赛沉迷。只不过有 一点是我原本没有想到的是，我们学校的篮球队里面，竟然有一个对我来说也算 是熟人的人。
金刚，曾经追求过龙心的家伙，在被我收拾了一顿之后又反过来叫人也打了 我一顿，令我没想到的是，那家伙竟然是篮球队的先锋，而且人气似乎非常高， 至少我一直都能听到为这家伙加油呐喊的，不只有女生，也有男生。而且我不得 不承认的是，场上一直跑动的金刚表现确实很亮眼，让人很明显就能看出来他就 是这支队伍的核心，但即使面对着对面刻意的针对，这家伙依然打得很好，这也 是他能拥有这么高人气的原因吧。
很快十分钟就过去了，第一场结束，我们的比分是领先的。比赛队员们抓紧 这短暂的时间休息着，场上的观众也暂时停住了呐喊，但是我始终有一种暴风雨 前的宁静的感觉，然后就在这种感觉中，第二场开始了。
「哦哦哦哦哦！！！！！」
第二场刚刚开始，场内就爆发了远超第一场时的呐喊声，整个赛场都在这一 瞬间沸腾了，而这一切的原因，仅仅是因为七个女生的出现。
我们学校的啦啦队，名气甚至已经超过了这场篮球赛本身，传言有相当大一 部分人来看篮球赛都是冲着啦啦队来的，不远万里甚至购买不算便宜的门票，都 只是为了一睹她们的芳泽。所以现在，啦啦队她们刚刚出场的瞬间，所有人都激 动了。
本来对于别人对啦啦队她们的向往我还是不太能理解的，但是在这一刻，我 也马上就明白了，为什么她们能够令在场这些人们甚至包括女生们都为之疯狂。
包括龙心在内的啦啦队七人，无论哪一个都是绝对顶尖的颜值，恐怕她们就 已经代表了这所大学女生颜值的巅峰，而且不只是颜值，就连身材她们七个人也 是无法挑剔的完美，每一个人都是丰胸细腰大长腿，可以说如果她们七个人要组 成一个偶像团体出道的话，即使仅仅凭借着这完美的颜值和身材，人气也绝对不 会比目前大多数明星要低。
而且除了她们自身的优秀以外，更加令人目不转睛的是她们此刻身上统一穿 着的啦啦队队服：将整个肚子都暴露在外面，只是包裹住胸部的紧身衬衫，因为 贴身反倒是更加突出了她们那丰满的胸部；下面是一件非常非常短的齐逼百褶小 短裙，堪堪遮住屁股的长度，裙子底下也没有安全裤，所以只要一走路就能被人 看光。而她们估计也知道这种事，所以内裤也是统一的纯白色质朴内裤，不过即 使这样也足以让所有人激动了，毕竟这可是光明正大的看到美女内裤的机会，即 使是我也很难从她们的身上移开视线，现在我也终于明白比赛开始之前龙心对我 说的那一番话是什么意思了。
就在大家都在为龙心她们激动的时候，比赛也照常的进行着，只不过随着啦 啦队用舞蹈为本校球队加油助威的同时，场上大部分人的目光已经都聚集到了啦 啦队她们身上，篮球比赛也只是偶尔会看一两眼的顺带品了，甚至就连正在场上 比赛的敌校球队的球员有时也会分神去看龙心她们，只有本校的篮球队员不为所 动。
十分钟又过去，比分被理所当然的拉开更大了，但是似乎在对方球员的脸上 看不到太多的沮丧。
中场休息，本来也应该是平静度过的时间，但是因为龙心她们啦啦队的存在， 所以注定这个时间也不会和原来一样只是普通的休息时间了。
只见龙心她们缓缓走到了场地的最中央，然后在全场所有人的注视之下，开 始了她们的舞蹈。
「哦哦哦哦哦哦！！！」
又是一阵爆发性的大喊，龙心她们的举动无疑是引爆了全场，全场的所有男 性没有一个不为之欢呼的。
龙心她们跳的舞蹈并不是普通的舞蹈，而是那种挑逗性极强，看起来就风骚 入骨的大尺度韩舞，再加上她们此刻穿的这极暴露的服装，场上已经有很多人一 边欢呼着一遍举起手机录像的。而龙心她们应该也都是有着舞蹈功底的，韩舞那 暧昧挑逗的一举一动，连细节处也被她们很好的表现了出来。总而言之就是非常 赏心悦目的场面。
看着龙心她们的大尺度舞蹈，我也是欣赏的津津有味的，目不转睛的盯着看， 也没想过龙心她们穿着这么暴露进行这么大尺度的舞蹈有没有什么不合适的，毕 竟也没实质损失什么对吧。
中场休息结束，龙心她们下场又回到原来的地方为金刚她们加油，然后比赛 又重新开始，但似乎结果已经是所有人都能预见的了。
晚上，妈妈这边。
「哈！不知不觉的就已经这么晚了，而且，竟然走到这里了啊！」妈妈抬头 看着那五彩斑斓闪烁着的酒吧的牌子，重重的叹了口气。
「既然到都到这里了，那就进去看看吧。」妈妈说着就走了进去。
进入到酒吧里面，五光十色的灯光闪烁着，震耳欲聋的音乐和着人们放纵的 欢呼声充斥着整个酒吧，在舞台的中央除了舞女还有各种各样的人们放肆扭动着 自己的身体。看见这种场面，妈妈不禁微微皱眉，她并不习惯酒吧这样的地方。
妈妈轻轻穿过人群，来到吧台面前。
「您好，美丽的女士，请问您想要喝点什么？」清爽系的吧台服务生很有礼 貌的询问了妈妈。
「嗯~来杯白兰地吧。」稍一思索妈妈就做出了选择。
「好的您稍等。」
没过多久酒就做好被放到妈妈面前的台子上，妈妈一边小口喝着手里的酒一 边观察的酒吧里的其他人们，突然在想自己究竟在干什么，这个时间自己应该已 经回到家里为家人做好晚饭了才对。
但是妈妈的脑海里又忍不住浮现了无命下体那大肉棒的轮廓，脸颊微红之后 又不知道自己该怎么面对无命，所以为自己现在泡在酒吧的行为找着借口。偶尔 放松一下也没什么吧，妈妈这么想着。
在酒吧里面，很难清除的知道时间的流逝，但是妈妈手上的酒已经是第六杯 了，虽然妈妈原来的酒量不差，但毕竟很久没有喝过了，所以现在也是比较容易 就喝醉了，头也变得晕晕沉沉的了。
就在这时，突然一个男人走了过来，坐在了妈妈旁边的椅子上。「嘿，漂亮 的小姐，一个人喝闷酒吗？一起怎么样。」
妈妈看着这个最多也就二十来岁的小伙子故作绅士的样子，不禁有些想笑， 心想如果他如果知道自已经四十多岁了不知会作何感想。
「你想泡我吗？小帅哥。」和男人遮遮掩掩的不同，妈妈一上来就直奔主题， 因为酒精而变得通红的俏脸露出玩味的笑容，看着面前这个对于自己来说还只是 年轻人的男人。
「美女，你真直接。」男人显然也是被妈妈直接的态度给惊讶了一下，但随 即就把身体贴了过去，手臂揽住了妈妈的肩。「那如果我说是，你会答应吗。」
「呵呵，我喜欢诚实的家伙，我应该不是你第一个猎物吧，不过也无所谓了 就是。要不要离开这里，去别的地方我们好好的『交流』一下。」妈妈的眼神妩 媚至极，说出了十分惊人的话，尤其是着重强调了交流两个字，如果我在这里的 话，恐怕我都不敢相信这个魅惑的美女和我那个温柔又开朗的妈妈是同一个人吧。 也许是因为压抑了实在太久的缘故，在见到了无命那大肉棒的轮廓之后，妈妈原 来压抑住的欲望都被勾引释放了出来，此刻再加上酒精的催化，妈妈已经不再是 那个温柔贤惠的妈妈了。此刻的妈妈最先追求的，是快感与欲望。
离开了酒吧，两个人直奔主题，在附近一家旅馆里开好了房，当然是男人出 钱。妈妈坐在床上，经过刚才的冷风一吹其实头脑就已经清醒了许多，心里暗恼 着自己刚才的放浪，但看着已经猴急在脱衣服的男人，已经到了这个时候突然就 说打住似乎不行了。
男人快速的脱光了衣服，看到妈妈还只是坐在床上没有任何动作，便坐在妈 妈身边一把搂住妈妈，问道：「美女，怎么还愣着啊，春宵苦短应当抓紧行乐才 对。」其实男人也是怕妈妈突然反悔，毕竟妈妈在他见过的女人之中也算的上是 最极品的那一批里了，特别是这么直接就搞定的更是少见。
「急什么！」妈妈白了男人一眼，「都这个时候了我还能跑了不成。」
「好好，我的错，别生气。」男人说着就把嘴凑了上去，吻住了妈妈的嘴， 同时手也没有闲着的抓住了妈妈那高挺的巨乳。
「唔~呜~哈……」男人的接吻技术很高超，肯定已经是没少做过这种事了， 而此刻他也是成功凭借着高超的接吻技术把妈妈那本来有些消退的欲望又成功给 勾了出来，两个人激烈的深吻着。
「既然已经这样了，不如就放纵这一次吧。老公，对不起。」妈妈这样想着， 即使是被欲望侵蚀了的现在，她还是想到了我那不知生死，情况不明的老爸，也 确实难得了。但是也仅仅是想到了而已，超过十五年没有经历过性爱滋润的妈妈， 现在急需一次激烈的做爱来释放那压抑了许久的欲望。
两人深吻完之后，做好了决定的妈妈也是很积极地自己脱着身上的衣服，随 着一双玉手翻动，衣服一件件脱落，终于暴露出了在那之下一直掩藏着的雪白嫩 滑的胴体。
「美，真美！」男人看着已经全裸了的妈妈，也不禁为那份美丽所惊呆。
「呼！呆子还愣在那干什么！」妈妈看着男人的样子稍微有点想笑，娇嗔了 一声。
被妈妈提醒，男人也是从失态中回过神来，随后马上就整理好状态，躺到了 床上说：「美女，我先帮你舔一舔润滑一下吧。」
妈妈也同意男人说的，自己已经太长时间没有做过爱了，如果没有前戏直接 就让肉棒进入身体的话，那滋味一定不会好受的。于是妈妈也很配合的来到男人 的身上趴下，把小穴朝向男人的脸，自己则面对着男人的肉棒，呈69式。
「啊！」妈妈刚刚趴好，男人就已经迫不及待的把嘴贴上去，用舌头舔舐小 穴了，妈妈因为没准备好被突然刺激了一下所以惊呼了出声。
「没事吧美女？」男人似乎是没能理解妈妈为什么这么敏感，但是出于礼貌 还是问了一句。
「没，没事，你继续吧。」
男人听话的继续舔起小穴，妈妈身子颤了颤，然后调整好状态也看向了自己 眼前的肉棒。
好小！这是妈妈看清楚肉棒之后的第一个想法，但是很快妈妈就也明白过来 并不是男人的肉棒太小了，而是无命的肉棒太大了。像无命那样大小的肉棒，即 使在成人里面也不常见，更不用说在小孩子身上见到了，也无怪乎妈妈早上会那 样惊讶。
男人的肉棒大小和我老爸的大小其实差不多，大点或小点也不会相差太多， 或许这才是男人肉棒正常的大小，而无命的那个是很少见的，怪物一样的存在。
收起了心中的想法，妈妈也开始正式行动起来，毕竟男人可是确实一直在后 面卖力的为自己舔着小穴，带来快感，那她一直发愣就也有些说不过去了。
妈妈首先伸出香舌轻轻在龟头上舔了一下，因为男人很着急就开始做了，没 有洗澡所以有点轻微的异味，但是妈妈似乎并不讨厌。在试探性的舔了一下确认 自己没有问题之后，妈妈就也大胆的开始了舔弄，龟头、棒身甚至是蛋蛋，每一 处妈妈都没有放过，仔细地舔弄起来。
其实妈妈对这种事情并不熟练，毕竟以前和老爸在一起的时候也没做过几次， 又过去了这么长时间，所以现在妈妈的动作也不是很好，但是有着这么一个极品 的美女正在舔着自己的肉棒甚至是蛋蛋，巨大的成就感和刺激就也让男人忽视了 那小小的瑕疵。
「啊呜~哈、哈……嗯~」妈妈此刻正如同一个贪嘴的小女孩一样忘我的吃着 肉棒这根棒棒糖，男人浓密的阴毛刺在自己的脸上也毫不在意，只是盯着眼前的 肉棒，发出了津津有味的吮吸声，然后，一口把半根棒身吞进了嘴里。
「哦！！！」男人被妈妈突然的动作给刺激到了，发出了舒爽的声音，「美 女你真厉害。」男人如此赞许。
妈妈却没有理会，只是一心吞咽着肉棒，用自己的喉腔和不太灵活的舌头尽 最大可能的为肉棒带来快感，而且还在一点点把肉棒吞进喉咙更深处。
也许是妈妈压抑的实在太久了，也许是受到了魔种的影响，又或许妈妈本身 就是一个十分的骚货，总之不论怎样时隔多年之后的第一场性爱她确实很卖力了， 甚至就连深喉也马上就进行了尝试，不过这其中也有着男人肉棒并不大的缘故， 如果现在妈妈含住的是无命的那根大肉棒的话绝对就不会还能像现在这样轻松了。
「好了美女，差不太多了，我们开始正戏吧。」妈妈这方面的适应能力非常 强，技术也是越来越好，甚至已经让男人有了射精的欲望，所以男人只好出声叫 停免得自己还没进到小穴里面就已经缴械了。
「嘤~快点！把你的肉棒放进来！」妈妈现在已经彻底沉入在欲望之海中， 此刻妩媚的躺在穿上，扭动着泛着红晕的身体，用极诱惑的声音对男人发出了邀 请。
男人看着躺在床上发骚的这个极品美女，恨不得立刻就冲上去大干特干，然 后把精液全部都射进这个骚货的子宫里面。但是他不能这么做，一方面是不想事 后难办，一方面也是想冷却一下自己的射精欲望，所以男人走到了自己的衣服旁 边从口袋里掏出了避孕套。
「别着急美女，要慢慢享受才好。」
「快一点啦，人家已经等不及了，快点！」妈妈说着主动就把自己的双腿打 开分成了M型，把泛滥着淫水的粉嫩小穴清楚地暴露在男人的眼里。
「哈、哈！那我来了！」看见如此美景，男人也终于忍不住快速给肉棒套上 了套子之后就扑了上去。
「哦！」
「哦~」
当肉棒插进小穴的那一瞬间，两个人异口同声的发出了舒服的呻吟声。
「美女，你的小穴，好紧！」男人目前仅仅是把龟头插了进去，就感受到了 妈妈小穴里面的肉壁紧紧挤压着他的龟头，如同处子般紧致的快感又让他有了射 精的冲动。
妈妈这边也是幸运的，超过十五年没有肉棒光顾的小穴此刻迎来了第一位大 小适中的客人，如此紧致的小穴也多亏了男人的肉棒并不大，如果是无命那样的 大小的话恐怕插入的一瞬间带来的就不是快感而是疼痛了，而即使是男人的肉棒， 也要多亏了刚刚男人提前进行了湿润。
男人稳了稳身形，没有急着把肉棒继续插进去，而是仔细感受适应着妈妈的 紧致。但是妈妈自然不可能让他就这么一直停在外面。
「快点进来啊，把你的肉棒整根都插进来。」
美人相邀，男人也不得不回应，于是双手抓住妈妈丰满的屁股，腰部一用力， 便把肉棒挺进小穴的更深处。
「我要动了，美女！」男人低吼一声，小穴的深处比外面更加紧致，但是此 刻的他已经没有了退出的选择，只能感受着这份紧致的快感开始了抽插。
「就是这样！好棒！好爽！肉棒在小穴里面，好喜欢！」妈妈妩媚的淫叫着 说出了淫话，男人的肉棒确实非常适合作为她回归的第一场做爱。
「美女，你这么骚，小穴还这么紧！我从来没有遇见像你这样的极品。还有 这对大奶子，一定能让所有男人都爱不释手吧。」男人的双手握住了妈妈那对巨 乳，肆意地揉捏了起来。
「用力！更加用力的操我！如果你喜欢这对大奶子的话，就请随意的玩弄它 们吧。哦~！」
「真是个骚货，长了这么大的奶子就是为了勾引男人来操你的吧！」男人说 着，狠狠地扇了妈妈的奶子一巴掌，虽然用力但其实不同。
「是！我就是个骚货！大奶子就是为了勾引男人的！我最喜欢男人的肉棒了！ 我最想要男人来操我了！」妈妈配合着男人说着下流的淫话。
男人用出了浑身解数操着妈妈，不但经常变化着抽插的力度和速度，手上也 没有停下来，在妈妈的奶子和身上来回抚摸抓揉着，当然嘴巴也时不时的和妈妈 深吻或者含住奶子上面的乳头，用牙齿轻轻咬着，无论哪种动作都能为妈妈带来 快感。
「美女，要射了！」抽插了七八分钟，男人终于快要忍不住射精的冲动，开 始加快了速度更加用力的抽插。
「我也、啊！我也快要来了！」妈妈也喘着粗气，扭动着屁股迎合着男人的 抽插。
「一起去吧，射了！全部射给你！」
「啊啊啊啊！」
又抽插了几十下，男人把肉棒全部插进小穴里面，然后低吼着射出了精液。 同时妈妈也迎来了高潮，发出了舒爽的高昂的喊声。
「呼、呼！」高潮结束之后，男人没有把肉棒拔出去，就这样趴在妈妈身上， 又把嘴唇贴上去像妈妈索要着深吻，妈妈自然也不会拒绝配合着男人的吻。
「还能再来吗？」两个人事后休息了一段时间后，妈妈看着隐隐又有抬头迹 象的肉棒，笑着问道。
「当然！和你这样的美女，只做一次怎么够。」
随后，激情再起。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



