# 2021-06-05【骚淫同学妈】



【骚淫同学妈】



【骚淫同学妈】
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【骚淫同学妈】
作者：khwangyi0 首发：色中色 字数：10099字
我叫林西，某市重点中学高三学生。我是农村人，考到这个重点校不容易， 所以很珍惜，学习也很好。我身体好，一米八的个子，小时候干活，身体健壮。 但是也交了不少好朋友。到城里我接触了网络，很快内心的变态被激发出来，我 特别喜欢玩弄羞辱熟女。在我的心里，已经想过无数次怎么玩弄羞辱性感风骚的 熟女。我最好的朋友是同桌李明，他是城里人，家庭条件也很好，就是学习不好。 我就经常到他家帮他学习，她妈妈很高兴，经常给我们做好吃的。一来二去，我 们就很熟了。
李明妈妈名叫沈晓红，是一个全职妇女，今年43岁，丰满的体型，可以说是 巨乳肥臀，细腰，雪白的皮肤，性感的嘴唇。腿略微有点粗，但是很圆润。正是 我最想要玩弄的，可是朋友妈不能玩，我一直克制着。沈阿姨给人的感觉其实也 是很骚的，经常胸罩都不戴，晃着个奶子在我们面前转来转去，有时候一低头， 就能看见大枣一样的奶头，那屁股，明明是休闲的家居服，却被撑的紧紧的，好 像一不小心就要绷裂了一样。每次去李明家一趟，回来都要撸四五次。最近一段 时间，李明也喜欢上看黄片，经常在他家里学习完，一起偷偷的在书房里看。可 是两个人看，总是比较矜持，鸡巴涨的邦邦硬，也不好意思拿出来撸。每次偷偷 看完片子，出来看见阿姨穿着休闲的衣服忙里忙外，性感的身材一点也不在意在 我面前随意展露，一根肉棒就忍不住撅的高高的，经常别扭的坐在凳子上，怕鸡 巴顶起来的丑态被他们母子发现，以后就不让我来了。
这一天，我和李明学习完，又躲在他屋子里看黄片。这时候他的初中女同学 给他打电话，约他出去玩。我知道这是她的女朋友，李明很得意的吹牛说av里的 姿势都试过。他出去随便找了个理由走了，让我自己看完了回去。我一个人在书 房看着淫荡的AV，这是一部日本片，说的是丰乳肥臀的妈妈勾引儿子的同学。啊 …这女优和阿姨好像，我也是她儿子的同学呢，我忍不住脱下了裤子，我的鸡巴 比AV里的小孩可大多了，又黑又粗，握在手里，听着同学妈妈的淫叫，撸起来。 AV里面，影片到了高潮，丰满的熟女被男孩随意的羞辱，无条件的听他的话，最 后在公共厕所，身上写满了羞耻的文字，坐在小男孩的身上，把鸡巴吞到逼里， 不停的上下耸动，叫着雅蠛蝶雅蠛蝶，那两个奶子跳的，好像能被嘴巴咬住。 「沈阿姨，你的奶子也这么大啊，奶头又大又红，好想一口咬下去…啊啊，阿姨， 好想你的大屁股坐在我鸡巴上…好想操进去，操，操阿姨的大屁股…」我已经忍 不住站起来，鸡巴顶到屏幕上，用力的戳，一股股白白的浆水全射到屏幕上。 「呼…」无力的瘫倒在凳子上，什么时候能真操到阿姨的逼啊。我囔囔的说着。
我不知道，今天沈阿姨穿着碎花小短裙，雪白圆润的大腿，低胸装，两个巨 大的大奶子把衣服撑的鼓鼓的，她洗了些水果，端着果盘扭得大屁股给我送来， 结果发现门没有关紧，她往里面直接看见我撸管自慰的一幕。这是后来沈阿姨告 诉我的，她那天看见我手里握着一根巨大的大鸡吧，大鸡吧青筋爆出，黝黑发亮， 她也是有过几个男人，可是这样的大鸡吧还是第一次看到，大鸡巴头足有小孩拳 头大，真不知道这样的大鸡吧如果捅到我的大肥逼里会是什么滋味，她说那时候 他就被我的鸡巴征服了，就是不知道怎么样才能顺理成章的跪到我的胯下。
坐在椅子上休息了好一会，鸡巴也没擦，直接收回到裤子里。看了一眼屏幕 上干涸的精液，心虚的看了一眼房门，门关的好好的，不知怎么的，突然想着不 擦给沈阿姨看看。直接站起来，拉开门…嗯，今天李明出去忘了锁门了，还好阿 姨没过来看。
胡乱想着，我走到大厅「阿姨，我先回学校啦」沈阿姨听到我要走，好像有 点着急，「林西啊，别着急走啊，陪阿姨去逛逛吧，阿姨想去买点东西，害怕拿 不动，你陪阿姨去可以吗？」阿姨走过来，晃着白花花的大奶子，不知道为什么， 低胸装穿的更低了，两片褐色的乳晕都露出来，阿姨好像没有注意到。下半身短 裙却又有点高，大腿根都看得见。一身白肉炫的我，刚射完的鸡巴又撑起来了 「啊…啊，好的，阿姨，我和你一起去」鸡巴直挺挺的搭着帐篷，偷偷的想用手 压都压不下去。「那你等我一下，我去换身衣服。」阿姨很高兴，扭着大屁股走 进了卧室，门都没有关紧。
盯着阿姨的大屁股一扭一扭的走进卧室，我咽了口口水，哪里能控制住自己？ 轻手轻脚的走到门口，卧室门虚掩着，一条清晰的门缝看进去，阿姨正站在落地 镜面前，脱下身上的衣服，果然又没有戴胸罩，就穿着一条细细的丁字裤，根本 抱不住茂密的阴毛。阿姨身材保持的特别好，雪白的皮肤，两个傲人的大奶子没 有一点下垂，大屁股又大又圆。
沈阿姨对着镜子欣赏着自己完美的身材。我躲在门口，偷偷看着，阿姨上身 的扣子刚解了两个，那对大奶就跳了出来，两个奶头有拇指粗大，配着大片的乳 晕，性感撩人。衣服脱掉，上半身全裸了，阿姨虽然四十岁了，身材保养的很好， 除了奶子屁股又肥又大，别的地方都不胖。小肚子上一点点小肉，再往下，短裙 褪到了脚底，那下腹部毛绒绒的一片，丁字裤细细的一条，遮到阴毛里根本都看 不见了，屁股也是又肥又翘，沈阿姨突然对着镜子转来转去，似乎在欣赏自己的 身材，运动中奶抛臀颤，勾引的我的鸡巴哟，顶的生疼。
阿姨告诉我，她当时透过镜子的反光，已经看到门口有个人影。她一点都不 害怕，反而很兴奋紧张，怕露出破绽把我吓跑了，故意摇奶摆屁股，然后装作到 衣柜里找衣服，撅起屁股给我看。大肥逼对着门口，慢慢扭动。
我看着阿姨赤裸裸的站着，弯腰把上半身都伸进了衣柜里面，大屁股正对着 房门，两腿分开，屁沟里面黑乎乎的，阿姨屁股一撅，大腿根部两片暗红的大阴 唇顿时露出来，啊，第一次看见女人的逼，我的鸡巴一跳一跳，紧紧的抓住鸡巴 根，忍住没有又射出来。
阿姨的屁股离我太远了，我好想看清楚逼缝里怎么样的。阿姨把头放在衣柜 里面，我轻轻的一推门，很好，没有声音，轻手轻脚的走进去了，近了近了，沈 阿姨的屁股越来越大，走近了看的清清楚楚，屁股肥嘟嘟的，还是很白嫩，两瓣 大屁股分开了，先是一个黑褐色的屁眼，皱褶都看的清清楚楚的，周围几根细毛， 再往下一点点，就是暗红色的大阴唇，叉开的腿带着阴唇也有点分开，里面黑黑 的小阴唇挺长，有两指那么宽，耷拉着露出来，上面粘着油腻腻的淫水。中间就 是逼洞了，没有东西捣开，也就是很小的一个洞，不知道我这么大的鸡巴能不能 操进去呢。两块小阴唇交界的地方，鼓出来一个红豆，有小拇指那么大呢，亮晶 晶的，上面一个小洞，是尿道吧。我的头已经凑到离逼几寸的地方，仔细看着熟 女的淫逼。呼吸的气体都打在逼洞里，我也没注意到。
阿姨从两腿之间看到了我的大脚，没想到我的胆子这么大，又高兴又性奋， 忍不住想更刺激，两腿扩开更大一点，伸出一只手过来，吓了我一跳，还好她只 是掰开了屁股，细长的手指捏着大阴唇分开，那个淫湿湿的逼洞张开了一点～沈 阿姨又拿指甲捏住小阴唇揉搓，她好像很舒服，衣柜里的头发出奇怪的呻吟。搓 了一会，就看见一股白白的水从洞里流出来，阿姨手指一插，就带着淫水一起插 到逼洞里去了，两个手指快速的抽插起来，发出噗呲噗呲的声音，阿姨头都扬起 来了，淫叫着「啊啊啊…大鸡巴，阿姨的逼好痒，好像要大鸡巴操我啊…」两根 手指一次次的操逼，带出来的淫液都溅到我的脸上，我死死的看着淫贱的场景， 右手拉出来大鸡巴，用力的撸。
沈阿姨的手指啪啪的操着淫逼，越来越用力，那屁股一顶一顶的往后撅，好 几次都差点打到我的脸上。身子一点点的移出来，两个大奶子也拉到了衣柜外面， 灯光下，就看见两个倒挂的大木瓜一样，上面红肿的大拇指一样的奶头，随着身 子前后摇摆，啪啪的乱打。沈阿姨突然声音高亢起来「啊啊啊啊，贱逼好欠操， 大鸡巴大鸡巴…同学的大鸡巴……啊啊啊…操我」阿姨的肥屁股用力往后顶，大 半个手掌都插到骚逼里面去了，那个逼洞撑得好大！噗噗噗屄水像尿一样的撒出 来，一下子喷到我的脸上鸡巴上。沈阿姨一阵子高潮下来，腿慢慢的软下去，趴 在衣柜上不动了。
我赶紧偷偷的退出来，坐在客厅的沙发上，好激动，没想到沈阿姨这么淫荡， 那个贱逼喷水真好看。过了好一会，阿姨才穿好衣服出来了。看见阿姨的衣服， 有点失望，一件又宽又长的罩衣，一直遮到大腿的一半，下面倒是挺骚，穿着黑 色的大网格袜子，跟妓女一样的那种。提着小包「小林，我们出去吧。」阿姨好 像什么事也没有，很镇静的跟我说，一点都没有刚才的骚样。
阿姨告诉我要去菜市场，就几站地，开车也不方便，就挤公交吧。我们走在 路上，我已经比阿姨还高了，沈阿姨扯着我的手臂，紧紧的贴在她的胸口，走路 的时候外面看不出来，衣服里的两块奶肉左右晃荡，轮流拍打在我的手臂上，阿 姨这是在勾引我吗？
到了公交车站，阿姨对着我的耳边轻轻的说「小林，一会上车站在我后面， 要保护阿姨哦。阿姨总是碰到公交痴汉，玩弄阿姨的大奶子大屁股还有…小骚逼 …哎呀，阿姨这么说，小林不会以为阿姨是个淫荡的女人吧？」「不会不会」我 赶紧回答「嗯…阿姨就是胆小，被人这么玩的时候都不敢发出声音，要是被全车 的人发现，就羞死了～」听着沈阿姨这么淫荡的言语，我的鸡巴又撑起来了。阿 姨站在我前面，半靠着我，大屁股隔着衣物揉着我的鸡巴。
挤上了拥挤的公交车，我们果然没有座位，就站在最后面，阿姨的前面凳子 上坐着秃头的中年人，阿姨贴着凳子，下半身离他的光头也就几寸。这个老头时 不时的偷瞄阿姨的大腿。
我贴身站在阿姨的身后，大鸡巴紧紧的顶着她的屁股，阿姨两个手都伸上去， 抓住吊环，就像对我投降了一样。大屁股小范围的扭动，挑逗着我的大鸡巴。
我的手本来老实的扶在阿姨的腰上，可是阿姨那屁股扭来扭去的，真是忍不 住啊。手慢慢的放下来，刚开始隔着衣服捏屁股，然后从衣服下摆伸进去，摸套 着黑网格的大腿，公交车窗上能看见阿姨的脸，红红的，眼睛看着前方。嗯嗯， 摸到阿姨大腿根了，呀，里面软软的嫩酥肉，什么也没有，阿姨就穿着开裆网袜， 没穿内裤就出来了，好淫荡。
我的手指已经捏住了阿姨的大阴唇，滑滑的，腻腻的，湿湿的…都有点捏不 住，再往里面，摸到两片薄薄的肉片，我记得，是阿姨的小阴唇，当时看的时候 挺长的，捏住它，忍不住往下扯，一边扯一边就从手指里滑出来，我觉得扯到有 中指那么远的距离，啪，小阴唇从我的指缝里滑出来，一下子弹回去，打在逼穴 上。就看见沈阿姨一抬头，好像要大声叫出来，又忍住了，大腿一抖，几滴淫水 落在我的手上。那个秃头中年人斜着眼睛，偷窥者阿姨的下体。就看见一只手伸 进去，一会拉着一片黑黑的肉出来了，然后啪的一声，小肉弹回去，这个性感的 熟女也不躲开，反而把腿分开一点，好方便那只坏手更加动作，就看见那片淫肉 拉出来弹回去拉出来弹回去，刚开始就几滴几滴的淫水，后来像失禁了一样，那 骚水顺着大腿往下流，中间也淅淅沥沥的往下滴水。老色狼那眼睛都要扭抽筋了， 舍不得放过一个细节。
我的头贴着阿姨，就听见她在自言自语「啊啊啊…这个色狼太坏了，阿姨的 逼都要被自己的小阴唇打坏了，他也不来操我。啊啊…坏色狼，快来操我的逼啊， 就在公交车上操我的贱逼…」阿姨的淫语真刺激，我终于不去扯逼玩了，大手移 到两瓣屁股上，左右掰开，鸡巴从裤裆里掏出来，穿过罩衣，正顶在掰开的逼缝 里，阿姨已经屁股一撅，噗呲一声，就把鸡巴吞进去一半。
沈阿姨拉着公车吊环，屁股转着小圈，碾磨着我的大鸡巴，窗户上看去，就 像跳钢管舞的淫荡妓女一样。我的手顺着肥臀细腰，一把捏住了阿姨的骚奶子， 阿姨的衣服宽大，我的两个手在里面随便捏揉，外面都看不见什么动静。可是下 面阿姨的罩衫被我的手臂带起来，整个肚子都露在外面，更别说被屌操的贱逼了， 简直就是在那个秃头的眼前上演活春宫。那秃头已经直接把脸转过来，瞪着活春 宫看，呼呼的喘气吹得沈阿姨的阴毛乱动。我的大鸡巴噗噗的插逼声他肯定听得 清清楚楚。带出来的淫水都撒到他的裤子上。秃头看见阿姨这么淫荡，胆子也大 了，偷偷的伸了一只手上来，捏着阴毛拽了拽。哈…沈阿姨紧紧的贴着我，小嘴 微张，哈哈的喘着气「啊…有色狼拉我的阴毛…怎么办？小林，啊—毛毛都被拉 断了…」沈阿姨的逼肉一阵紧缩，这是被扯掉阴毛又疼又羞耻的反应。「沈阿姨， 忍一忍，车子太挤了，一会我帮你啊」「嗯嗯…放心吧小林，阿姨还忍得住…啊！ 色狼捏着我的奶头拉，我要忍住…」
我的双手正拽着奶头使劲捏，大红枣一样的奶头都被捏扁了，那大奶子，一 个手只能抓到乳晕那一块，用力捏住往外下扯，奶头都能拉到肚脐眼下面。再一 放开，阿姨的胸前就腾腾的跳，波涛汹涌。我突然想到「阿姨，公车上可能叫出 来，你咬着点东西吧」嗯嗯，阿姨应和着，小嘴儿微微张开，等着我给她东西。 我一只手推着奶肉，一只手拽着奶头，把沈阿姨的右奶往上挤出了衣服，阿姨微 微低头，一口把整个奶头咬在嘴里。呜呜…沈阿姨感激的看了我一眼，不用客气， 这是我应该做的。阿姨咬住自己的奶头不停的吸裹，包不住的口水顺着奶包流出 来，真是淫荡羞耻的痴女贱母。
我只有一个奶子可以玩弄了，另一个手就顺着沈阿姨的小肚子摸下来，碰到 还在不停扯着阴毛的秃头手，没有阻止他，我的手绕了个圈，放到了正在被操的 湿屄前面，一下子就摸到了一颗小粒，肯定是沈阿姨的阴蒂了，孤零零的暴露在 空气里，也没有人来安慰它，真可怜。我拇指和食指捏住了它，用力一捻，圆乎 乎的阴蒂顿时转了个圈。沈阿姨嗯的一声，大奶头差点掉到嘴外面，脚尖都颠了 起来，阴毛又被秃头扯下来好几根，不过这一点点的扯毛痛比起阴蒂被捏扁搓圆 差远了。沈阿姨的屁股一下子贴住我的小腹不动了，逼洞里好像有一股强力的吸 力扯着鸡巴往里钻，整个裆下尿道阴道和屁眼的肌肉都在收缩，哗啦啦…这一回 是真正从尿眼里喷出来失禁的尿水，因为骚逼的淫水和我的鸡巴都被子宫里的吸 力扯着出不来呢。尿水把我和秃头的手都打湿了，顺着手臂大腿往下流，最可怜 的是秃头，半边身子都湿答答的了，嘴里还溅到好几滴，秃头一点都不生气，还 伸出舌头使劲舔。我的鸡巴被紧紧的吸在里面，想拔都拔不出来，不禁有点害怕， 可别去医院啊。手在鸡巴周围的淫肉上到处乱摸按摩。
沈阿姨好像晕过去一样，靠在我身上，时不时抖一下，喷出几滴尿水，骚逼 始终咬的紧紧的，不知道什么时候能松开。沈阿姨全身都软绵绵的，就是逼洞里 面收的紧紧的，咬着我的龟头，一抽一抽的往里吸，眼看着就要到站了，我也没 办法了，又一次抓住阴蒂，拿指甲用力一扣，沈阿姨全身一抖，又滴了几滴残尿 出来，总算是醒过来了。
听着到站的播报，看着窗户玻璃里反射出高潮痴态的脸，沈阿姨也不好意思 了，一松嘴，大奶子腾一下就弹回衣服里面啦，抡起小包，用力打在秃头上「色 狼！」一扭身，啪！我的鸡巴终于拉出来，不管塞子拔走哗哗流下来白浊的淫液， 噔噔噔的下车了，我一缩腰，把硬邦邦的鸡巴收好，赶紧追了上去。
沈阿姨扭着屁股大步的走在前面，高跟鞋噔噔噔的直响，只是两腿之间，白 白的细线垂下来，一路上拉出一条沥沥拉拉的湿线，有点淫荡。我紧追上去，有 点惶恐，阿姨不会怪我吧？「阿姨，对不起，我…」沈阿姨打断了我的道歉「没 关系，小林，你保护了我后面，没想到色狼从前面来玩我，真是太丢人了。小林， 阿姨这么淫荡，你不会看不起我吧？」「怎么会呢，都是我没保护好阿姨，阿姨 不生我的气就好」听出来阿姨没有生气，我高兴坏了，手伸过去搂着阿姨的腰 「阿姨，我还会继续保护你的。」阿姨靠着我，温柔的说「嗯，小林，你是李明 的同学，我相信你会保护我的，我也会把我怎么被操逼玩弄的贱样子都给你看的。 一会到了菜市场，我们可以买一些黄瓜茄子，阿姨晚上想鸡巴了，就靠它们操逼 的呢。」我习惯了阿姨这样端庄淫荡的样子。「沈阿姨，我听说现在用藕更好玩 呢，还有辣椒苦瓜，别有一番风味呢。」我摸着阿姨的屁股，一起走到热闹的菜 市场里面。「嗯嗯，都听小林的，你说买啥就买啥」我在公车上全方位的保护已 经征服了这个美熟女，阿姨现在什么都听我的。
我们走到一个摆在地上的菜摊前面，轻轻的一压，阿姨乖乖的两腿叉开，蹲 大便一样的姿势蹲在菜老板的面前，两条腿撇开，把罩衫下摆绷得紧紧的，一个 大口子，菜老板轻松的把衣服里面看的清清楚楚，一张嘴巴张的鹅卵大。
沈阿姨看见菜老板这么痴迷的样子，也很得意，拿着一根小黄瓜跟我说「小 林，你看这菜怎么样啊？」我接过那根黄瓜「妈，这跟太细了，都撑不开你的逼， 拿来操屁眼还差不多。」猛然听见我叫妈妈，沈阿姨一下子脸通红，都没听清楚 我说什么。「嗯嗯，你说得对…什么啊！」阿姨终于反应过来，娇嗔的打我一下 「妈妈的逼肉很紧的，再细的黄瓜也能夹断」害羞的看了看菜老板「不过还是粗 一点操的舒服。」沈阿姨顺着就答应下了妈妈，那个淫逼里又开始流水了，滴滴 答答的把裆下的衣服后襟打湿了。
阿姨放下黄瓜，接着问「老板，你这里有藕吗？多孔透水好的。」我蹲着移 到菜老板边上，这样可以一起看见「妈妈」的淫穴。顺便跟菜老板解释「我妈妈 屄水特别多，以前用黄花茄子，总是憋着淫水出不来，可难受了，听说藕能排水， 所以来买了试试。」阿姨血红着脸，听着我羞辱她，低头默认。老菜农笑得脸上 都是褶子「大妹子真会玩，我给你找找啊，一根长的，中间没有分节，这个你看 怎么样？」菜老板找了一根莲藕，真是一节，中间最粗的地方跟我拳头一样，和 我的手臂一样长，通透的五六个眼。沈阿姨看着这个凶物，害羞极了「这个太粗 了，妈妈的逼会挤破的…」我接过莲藕「妈妈，就试一下嘛，我来帮你。」举起 莲藕，对着妈逼就插过去。沈阿姨双手扶着膝盖，把腿掰的更开，罩衫都扯到大 腿上面，一个大淫逼光溜清爽的鼓出来，藕头往逼口一放「哎呀，凉」沈阿姨哆 嗦一下，屁股主动往前一顶，就把藕头吃进去了。我的手不停，举着莲藕往里面 刺，很快就把小一半的长度插进去，「嗯嗯…小林，插到底了，碰到妈妈的子宫 口了…」「那不行啊，这么多露在外面，一会妈妈走路的时候，底下一根藕晃呀 晃的，多不好看啊，我再帮你挤挤。」「嗯嗯…好的，麻烦小林了。」沈阿姨还 跟我客气，自己两只手伸到胯下，按住全是腻腻的淫水大阴唇，左右掰开，好方 便我操进去。我两只手都握上莲藕，憋足了劲往里捅，阿姨也屁股绷得紧紧的， 掰开了逼挨操。呼呼…大莲藕带着两瓣小阴唇，一起挤到逼洞里面去，一大半都 进去了…阿姨呼哧呼哧的倒气「啊啊啊啊…儿子太粗太长了，妈妈的逼要给戳烂 了，儿子你太坏了，就想操烂妈妈的老屄」沈阿姨的屁股仍然一撅一撅的往上顶， 努力的把藕棒吃进去，眼看着就剩下最后一点了，我两个手掌顶住，整个身子都 压上去，用力一按，沈阿姨啊——的惨叫一声，腰一抬，终于把长长的莲藕都吃 进去了，这时候，就看见六个藕洞里噗噗的冒出水来，这是阿姨被操高潮了，淫 水没地方喷，顺着藕孔就出来了。
沈阿姨被粗藕插的强制高潮了一回，舒服多了，红红的脸蛋说「老板，这个 藕真是挺好的，怎么卖啊？」菜老板看见这么淫贱的表演，只会呵呵的淫笑，不 知道该说什么了。我接话说「妈，你都吃进去了，老板就不要钱了吧」「就是就 是，不要钱不要钱，大妹子喜欢插着带走就行。」「我得意的回头，」妈，听到 了吧，只要你插着走，老板就不收钱。「」臭儿子，就知道欺负我。「沈阿姨轻 轻的打我一下，两腿一夹，就准备站起来」哎哟…「阿姨腿一软，我赶紧扶住， 阿姨不好意思的说」这藕太长了，都插到我小肚子了，一走就晃晃的打我的屄。 「」妈，你把罩衫撩起来，我看看走路的时候是咋样的。「沈阿姨娇羞的横了我 一眼，把罩衫撩到腰上，肥肥挺翘的大屁股顿时露了出来，阿姨在前面走着，屁 股扭着s 的形状，那莲藕随着扭动，一会伸出指头长的一撅，再一步，又被屄嘴 吃进去看不到了。那一小撅，跟着走路忽收忽吐，自动操逼机一样。没走几步， 藕洞里又哗哗的流出一些水来。
周围好几个人都看见阿姨的淫态，议论起来「这么老女人了真不要脸」「这 是谁的性奴吧？」「这个阿姨的屄好肥呢」「阴毛那么多，一看就是淫妇」…… 阿姨越听越害羞，连忙放下罩衫遮住「哎呀，太丑了，这么多人看见我骚贱的样 子，太丢人了…」阿姨捂着脸小跑几步，那淫水自然像水龙头坏了一样，滴滴不 绝。
我们俩转了几圈，摆脱了那些路人，转到买饮料的地方。「小林，妈妈有点 渴了，我们买点水吧。」「妈妈，你是逼里流水太多才渴了的吧。」「是啊，小 林，嗯…不要叫我妈妈了嘛，你叫一声我的逼就抽一下，羞死了。」「我把你当 成骚逼妈妈，我才能忍住，不操妈妈的逼，保护妈妈。」「那好吧，乖儿子，你 一定要忍住哦不能让妈妈看见。」「嗯嗯，妈妈放心吧。」我知道妈妈的意思， 只要她看不见，就不是被儿子操，被儿子的同学操。
「好了，妈妈，我们买点饮料回去喝吧。」沈阿姨搂着我，寻找合适的饮料， 我看见了大瓶雪碧，又一个主意冒出来「服务员，给我那一瓶大瓶的雪碧」「服 务员小姑娘很快拿个一瓶过来，我带着沈阿姨转到饮料店的拐角，对着服务员小 姑娘笑了笑，偷偷的对沈阿姨说句话，沈阿姨一下子脸红到了脖子，使劲的摇头， 我也不说话，就看着她。
过了一会，阿姨咬了咬嘴唇，嘟囔了一声「坏人，大色狼，变态」羞羞的眼 神看了一眼正好奇的看着我们的服务员。嘤咛一声，抱头弯腰，折成一百八十度， 直接把头塞到两腿之间，大罩衫也落了下去，反罩在头上，整个身体都露了出来， 肥美的大屁股撅在最高处，两瓣臀肉分开，黑褐色的屁眼在一鼓一鼓的用力，一 些新鲜的肠肉都挤出来，顺带着，逼里的藕棒也不甘示弱，一伸一缩的的挤出来 点又吃回去，浮杆一样的沉浮。
我打开大雪碧的盖子，倒立过来，噗的一下，插进了沈阿姨的屁眼里面，咕 噜咕噜咕噜，屁眼里冒出一串一串的气泡，眼看着那雪碧渐渐的流下去。
服务员小女生都看呆了，捂着嘴巴说不出话来。我对着她友好的笑一笑，拿 出瓶盖给她看「姐姐，我运气很好呢，再来一瓶。」小女生傻呆呆的，真又拿了 一瓶大可乐过来「这瓶也是给…」「我妈妈。」「哦哦，也是给阿姨的屁股喝吗？」 「对啊，我妈妈是个变态，最喜欢被人看见性器官被人玩弄的样子。」「可是， 屁股…屁眼不是性器官啊」啪，我重重的拍打妈妈的屁股一下「妈妈，你教一教 人家小姑娘」「不要，小女孩别学坏了…啊！（屁股又被我打一下）阿姨的屁眼 也喜欢被鸡巴操，所以也是性器官呢……啊啊，小林，好儿子，妈妈的肚子好胀， 屁股喝不下这么多雪碧啊。」「那好吧，这一瓶我就不给妈妈喝了。」「啊…谢 谢儿子，儿子对妈妈真好」我等第一瓶雪碧最后一点流进屁眼里，拔出来，沈阿 姨的屁眼立刻紧紧的收缩起来，卜卜的放出几个小屁，带着一股雪碧的香气。
妈妈就想站起来，我压住妈妈的屁股，对着服务生一笑「姐姐，第二瓶你来 喂给我妈妈吃吧。」妈妈屁股一抖，扭动起来「啊—坏儿子，就会欺负妈妈，一 会屁股夹不住，都流出来就丢死人了。」服务员小女孩举着雪碧，不知道该怎么 办，我招手让她过来，扶住阿姨的屁股「来，姐姐别害怕，我妈妈喜欢着呢。」 服务员咬咬牙，噗的一声，就把大雪碧插到屁眼里去了，第二瓶雪碧有开始咕噜 咕噜的往屁眼里灌。这一瓶沈阿姨也有点吃不消了，哼哼唧唧的「哎呀哎呀…妈 妈的肚子涨死了，还往里面灌啊…妈妈要被玩死了，被儿子看着让陌生人插我的 屁眼，好羞啊，还好是个女的，要是男的妈妈就不要活了……啊…屁眼里水太多 了，逼都夹不住藕棒了…」
我和女服务员一人一边，看着雪碧咕噜咕噜的进去，鲜藕一点一点都挤出来， 就好像浇水长出来一样，服务员好奇的伸手按了按藕头「好湿啊」我捏住藕根， 用力往里一插，咕噜噜…藕棒插进去了，一股雪碧带着气泡又给挤出来，回到雪 碧瓶里去了。然后就看见藕棒和雪碧来回反复，轮流抽插沈阿姨的逼穴和屁眼。 阿姨啊啊啊的呻吟不绝，屁眼收缩坚持着，要把两瓶雪碧都吃进去。屁眼的雪碧 越吃越少了，逼里的淫水也满的漾出来了。藕棒往里一插，孔里就挤出一股骚水， 沈阿姨的大腿根阴毛都被骚水打湿了，白花花的又丑又淫乱。
服务生好奇的看着这么淫靡的画面，蹲下来看着妈妈羞红的脸蛋「阿姨这么 玩弄你的逼和屁眼很舒服吗？」「啊啊啊…对不起，阿姨是个变态，别这么玩着 又舒服又羞耻，啊啊…太丢人了，妹妹不要学阿姨，阿姨是个变态的坏女人」我 按着藕棒，想着AV里的名称，随口说着「我妈妈是肉便器，是贱痴女骚婊子，是 公共厕所，男人女人都能玩的老骚逼。」沈阿姨听到这些变态的称呼，更加刺激 了，娇呼着「啊啊——我是肉便器贱逼婊子公共厕所，随便用的老骚比」逼肉一 紧一紧的收缩，立刻来了一个高潮，老屄的高潮和别人不一样，别人是往外喷， 她是往里吸。就看见藕棒被吸的根都看不见了，就六道淫水喷泉，呼呼的往外喷。 屁眼也在收缩，剩下的小半瓶雪碧打着漩涡的往里进，一会就吸的干干净净，恨 不得把空气都抽进去。激烈的高潮持续了好一会，沈阿姨终于放松下来，能够把 雪碧瓶子拔出来。啵的一声，拔出来。
沈阿姨直起身子，边站起来边卜卜的一长串屁，把沈阿姨羞的哦，当着儿子 同学和陌生人的面放屁，真是太羞耻了。阿姨觉得屁眼里的雪碧都要夹不住了， 屁眼一鼓一鼓的就要喷出来，赶紧用手搂着屁股蛋夹住。就觉得走路的时候就要 挤着腿，一点一点都挪着走。「小林，妈妈这样怎么回去啊。」沈阿姨沉浸在妈 妈的角色里都拔不出来啦。服务员突然想到一个好办法，拿出一瓶养乐多「阿姨， 用这个塞着屁股就不会漏出来啦。」好办法，我捏着养乐多往屁眼里一捅，肛门 括约肌正好卡在养乐多中间的细腰位置上，屁眼内外各一半，卡的正好，这样妈 妈就能正常的走路啦。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



