# 2021-06-05补习老师玩我妻女（五）



补习老师玩我妻女（五）



补习老师玩我妻女（五） 看到有人要我写父女的，我其实不是很想写的，因为感觉这类作品很多，但是仔细想想，乾脆就稍微写点吧，提前说好，这个我的撸点不是很多，所以写的不会很好的。
一个星期后，小赵由于琦琦那边一定要小赵回去，所以小赵恋恋不捨的去找琦琦了，小赵知道如果现在去找琦琦，也许只要待个几天就回去了，但是就这几天，我感觉小赵都有些不想离开，毕竟女儿的小穴可是比妻子还要紧的。 小赵决定星期五晚上走，但是女儿星期五要上课，小赵呢，又不想放弃这一天的时间，于是叫女儿求我给她请一天的假，当然，我同意了。星期四的晚上，我把放在冷冻柜裏的牛鞭汤拿了出来，热了热，毕竟最近撸管太多了，要喝点补一补啊。至于小赵会不会喝，手长在他身上，他如果喝到了我也没办法啊。然后拿出小赵的碗，给小赵盛了一碗。 从星期四晚上开始到吃早饭结束，从我上班开始到我回家前，小赵和女儿从女儿的床上干到了厨房，从厨房干到了浴室，基本上家裏的每个角落小赵都带女儿做过爱。 回到家，家裏的气味还没有散去，一股一闻就知道是精液的气味，我无奈的打开窗，至于小赵，他已经走了，囡囡也已经在房间裏睡着了，毕竟一个才10岁的小女孩能坚持陪小赵到最后，而没有晕倒已经很厉害了。 我做完晚饭，于是去女儿房间叫女儿去吃饭，叫了两下，女儿嘟囔的着说：“小赵叔叔，囡囡太累了，让囡囡睡会吧”然后翻了身，漏出一大片雪白的肌肤。 也对，一个十岁的小女儿，怎么能坚持的了一天一夜不睡呢。 但是我的眼睛已经死死的盯着了女儿漏出的皮肤了。 什么？！没穿睡衣？！上面没床，那下麵呢？！ 我激动了，我知道这样不好，但是我克制住我自己了。强忍住自己想要去掀女儿被子的冲动去吃了根本不知道什么味道的饭菜。 回到自己的房间，我怎么都睡不着，想着女儿下麵到底有没有穿内衣，于是我给自己找了一个理由。 不穿睡衣对身体不好，毕竟床上蟎虫那么多的，我要去看看。 于是我去了女儿的房间，拿出自己的手机，悄悄的靠近女儿的床，女儿又一次平躺着睡了，两条腿已经分开，大约30度左右，两只洁白如玉的小脚漏在被子外面。 也许女儿的屁股附近蟎虫才是最多的地方，毕竟那边比较湿润啊，我这样想着。 于是从床尾钻进女儿的被子裏，一点一点的钻进去，女儿丝毫没有任何反应，我感受到热气了，我知道，这边就是女儿的小穴附近了，于是，我打开了自己手机的手电筒，蟎虫这种东西没有光哪能看见呢，是不是啊
映入我眼帘的就是女儿那以前洁白无瑕的小穴现在，红通通的，还在肿着，上面没有任何精液的痕迹，我知道小赵全部都射了进去，现在小赵的精液全部都在女儿稚嫩的子宫裏，也许现在它们正在往女儿尚未发育的输卵管裏游动着。 我用手轻轻的摸了摸女儿的阴蒂，上次摸是什么时候的事，我自己都快要忘记了，我感觉越摸女儿的阴蒂像是吸铁石一样紧紧地吸着我的手，好几次我知道我要把手拿下来，但是，这块吸铁石太厉害了，根本那不下来。 最后我还是拿了下来，因为，我想让我的舌头体验一下这块吸铁石，于是我添了上去，鹹鹹的，女儿的小穴的味道果真很好，我很喜欢。 女儿还是一点反应都没有，我放心的体验着这块吸铁石。 大约过了10分钟，我终于不在舔了，因为我看到了女儿的小腹有一点点的隆起，不仔细观察就不会注意到。这是什么？我轻轻用手碰了一下女儿微微隆起的地方。 怀孕了？不可能啊，女儿才10岁，而且这才发生一个星期，一个星期不可能那么大的啊。 我思索的一下，想起以前看黄文的时候射精射到小腹隆起的片段，我一直以为这是小说裏才会有的片段，现实中原来也发生了啊，就在我身边。 我呆呆的看着，嫉妒着小赵，这到底是干了多少次啊，哎，我可怜的女儿啊，别的女人可能一辈子都不会这样，而你在10岁的时候就已经享受这个了。 我的手仿佛着了魔一样的摸着女儿微微隆起的小腹，感觉自己已经能看见女儿的子宫了，想像这小赵一次又一次的射在女儿的子宫裏的样子。 小赵的精液在全力的往输卵管裏游着，然后接下来另一波来了，直接把前面的往前推了一大截，然后，输卵管裏，卵巢裏都已经装不下小赵的子宫后，小赵的精液开始不在知道往哪里游动了，于是它们合起伙来顶着女儿的肚子，也许不是它们顶女儿的肚子，仅仅是女儿的肚子裏的精液太多了，输卵管和卵巢装不下了，把女儿的肚子撑起了了。 突然，我想用手摸摸女儿的子宫了，这个念头在我心裏挥之不去。我知道目前只有这一次机会了，因为女儿太累，所以她应该不会有多少感觉的。 于是我爬出床，打开小赵的箱子，看到了那瓶用到一半的润滑油，回到床上，看着女儿。这时女儿正在熟睡，睡的很安详。在手指上挤了一点，涂抹均匀后，把手放入被子裏，找到女儿的小穴，轻轻的插入女儿的阴道裏。 第一感觉是紧，很紧，四周的嫩肉在挤压着我的手指，在排斥我的手指，仿佛是想把它挤出来，但是，我还是坚定的网裏面插入，随着我手指的慢慢插入，我的第二感觉是热，裏面热热的，很舒服，我只能手指享受到这待遇，而小赵呢，则是鸡巴享受到，我心裏一阵嫉妒加上怒火，我的鸡巴从进房间的很硬变成了现在的我从未感觉到会如此的硬，一边套弄这鸡巴，一边把手指继续往裏面插入，一边看着女儿会不会醒过来。 在插入第三个指节的一半的时候，我碰到了女儿的子宫，一个肉肉的小球。我的食指轻轻的触摸的女儿的子宫，轻轻的在裏面探索着。越是探索，我越是想在进去一只手指，心想“小赵已经干了一天了，女儿这时已经很累了，根本不会起来，而且现在说不定是女儿阴道最松的时候，在进去一只手指也是没问题的” 这样的想法在我的脑内扎了根。 我受不了这个想法了，我要付出行动，把手指拿了出来，然后又涂上了润滑油，不过这次是在食指和中指上图的，先是中指进入，稍微抽动两下，感觉女儿不会醒，于是把食指又放了进去，这时女儿的安详的小脸上面出现了眉头，稍微皱了两下，我立刻不动了，但是，也只是稍微皱了两下，此时我的心跳速度加快，自己仿佛都能听到自己的心跳声，但是我还是没有把手指抽出来。 过了一会，我感觉心跳渐渐的变慢了，女儿小脸上的眉头也消失了，我知道女儿应该已经适应了，于是我继续把插到一半的食指继续向裏面插进去，终于，两只手指都插进去了。 我的两只手指时而分开，时而併拢的抚摸着女儿的子宫，突然感觉到一个小小的凹进去的地方，我知道这边就是女儿的子宫口了，而我的中指还有一部分没有进去，我想让它进去。十分想，非常想。 我在权衡利弊，思索了半天，决定，进去！ 我开始用力，一边用力，一边看着女儿，一下，两下，三下，四下，突然，我感觉到女儿的腿分开了，“小赵叔叔，轻点” 没睁开眼睛，她把我当成小赵正在插她了。 “恩”我模仿小赵的声音回答到 于是，我放心的继续继续下去，而女儿在听到我模仿的声音后又睡着了，可想而知小赵这一段时间把我女儿折腾成什么样了。 但是，我却没有多少心疼，而是暗暗下定决心，一定要进入女儿的子宫。 大约插了100次，最后一次，我的中指突然被一个东西死死的夹住了，我知道，我终于进入了小赵精液的家，女儿的子宫。 第一感觉是好多水，第二感觉是，好像有些水想往外流，在我破开女儿子宫的瞬间，已经流出了一些了，按照一个男人该有的心理，我想我应该会立刻拔出手指，让精液全部流出了，但是我没有，我只是稍微继续插进去了一点，但是，没有到中指的第一个指节的位置，因为我怕精液流出来。我的中指进去的那一点点在女儿的子宫裏搅拌了起来，轻轻的，很是温柔。10分钟后，我开始把手指一点点的往外拔。 也许女儿还小，子宫的恢复能力很快，所以，我的中指只要出来一点，女儿的子宫就会瞬间恢复出来一点，就恢复一点，直到最后，全部出来，结果，精液一点点都没有流出了，全部在子宫裏。 等我全部拔出来，我看了一眼自己手上的精液，除了刚刚在女儿子宫裏搅动的那些，剩下的就是我刚刚手指插进去的时候流出了的那些了。 我把这些精液往女儿的双唇上摸去，摸完后，女儿用舌头舔了舔自己的双唇，同时我把我手指含到嘴裏吸了吸。 而我在女儿吸我手指的时候，射了。 不能浪费！我是这样想的，于是，控制着自己的射精，把精液全部射在了手上，然后，在女儿吸完我手指后，滴了一滴在女儿的微微张开的嘴裏，一滴，一滴的滴着，10滴后，剩下的已经流不下去了。 于是，我把沾有我精液的手放在女儿的身上，一点一点的擦掉了我的精液。 然后回到了自己的房间，开始睡觉。
就写到这吧，实在太累了，今天实在不想写了。见谅


