# 2021-06-05【虫国世界】（01）【作者：Ctr4】



【虫国世界】（01）【作者：Ctr4】



第一章
这个世界女生从国中开始就开始让小虫在阴道内产卵，从国小开始就注射一 种药物，让虫子看到就会聚过来，然后被大量射入虫液在阴道里面，国小六年级 开始就能选择第一支配偶。
男生？几乎看不到，只有在配种中心与教学区里偶尔见到，不是工作人员就 是急救人员，
小学毕业的前一个礼拜，女同学们纷纷在讨论要被哪种虫子产卵，后面还趴 了一个黑黑大大的甲壳虫，这个叫做土鳖虫，拿来给小学生培育子宫和阴道的虫 子，死掉之后还能拿去当煤炭烧掉，虫龄大约５个月，基本上都是在小学老师的 子宫里面产卵，孵化之后扔到草丛里面，吃前辈的尸体与一些枯木落叶，很快就 成虫了。
男性能上学的几乎都是有战功的后代，非战功后代一出生就被当能奴仆培养， 直到立功为止。
战功取得很简单，只要杀杀害虫就好，像是虎头蜂，寄生蜂会杀害对人无害 的虫子之类的，还有以血肉为食的昆虫也是战功目标，恩……跟汽车一样大的虎 头蜂……和飞机一样大的寄生蜂。
我叫罗三，今年２３岁，职业是个校管主任，托父亲的余荫，让我从小就不 担心生活着长大，父亲的战功是杀掉４７只虎头蜂，５只寄生蜂，升格为男爵， 但是只能传一代，不过对于我来说这就足已，至少有免学费，和男爵公寓里的一 个单人房和一个专属女仆。
女仆叫做雅婷，今年２４岁，大学刚毕业，父辈没战功所以要还学费，被分 到我这里来，主要任务是在５年内要帮我生３个孩子，不过她应该没希望了，因 为她的卵巢已全面改成虫用卵巢，所以标记成为罗三专用女仆。
主人和女仆之间的义务有，帮主人处理性欲，生孩子，照顾主人生活起居， 主人不得对女仆有过分之行为，女仆亦不得违背主人，主人的命令女仆办不到或 是违法女仆可以拒绝执行。女仆的薪资由国家处理，我还有一些生活补助所以小 日子过的还舒服。
只是我这女仆似乎有点……自暴自弃？
从见面到现在已经有３个月了，还是很不习惯她把我的肉棒当打蛋棒……
记得第一次见面，她失魂落魄的走到我门前，手上提着自己的行李，还有一 张张不录取的履历表，口中喃喃自语：「为什么老头不敢杀虫阿？为什么？」
她从国立玉虫大学高材生毕业，正常来说很多单位都会要，问题是每个女人 的义务是要生产３名人类，她从高中毕业后一直忘我的研究虫子，却忘记女人基 本义务直到毕业，这本来也没什么问题，毕业再补还来的及，在大一那年参加了 植巢计画后，人类的精液基本上对她不起反应了。
「主人，帮我清洗一下子宫，卡壳了。」
洗澡是主仆两人必须共浴，她自认身为一名虫博士必须把注意力放在虫身上， 所以对自身护理能力比较没什么进修，还要我帮她清理，究竟谁是主人阿？
「我看看。」雅婷把腿张开，露出肥厚阴唇和已经撑开的肉穴，子宫里面也 看得清清楚楚，阴道里面有一层又一层的摺皱，子宫里面也是充满褶皱，在输卵 管的地方有几个碎蛋壳，我拿起摄子一个一个慢慢夹出来。把其他地方清理之后， 我把我的肉棒塞了进去。
「啊！啊……啊啊！主人你的肉棒还没洗啊！」
洗完澡，我抱着她的屁股，一挺一挺的走向阳台，其他间阳台也有刚洗好的 主仆在阳台上做爱。
「罗主任，今天也来晒月亮啊！」隔壁阳台的主人说。
「主人啊！今天没月亮喔！」在一旁的风骚女仆说。
他叫金胖，今年２５岁，跟我一样是受父辈余荫的男爵，在一家银行当小职 员，人如其名就是个胖子。
「胖子，你怎么老是被你的女仆打枪啊？」我说。
「打枪好！这样才有情趣啊。」胖子搂的他的女仆说。
「原本的那个呢？」
「怀上我的种，就功德圆满离开了。」「人家是头也不回的就走了吧。」 「啧！好吧，她叫洛妮。刚从生技公司回来的。」胖子拍拍女仆的屁股。
「喔！不得了，想必伺候你伺候的很爽吧？」
「嘿嘿！羡慕吧。」「不会。这应该是你最后一个吧？」
「哦………」说到这他就有点失落。
在雅婷子宫里射了一次，她就跑回浴室清洗。
聊了一会觉得有点睏了，和胖子说晚安之后，就早早睡了。
清晨，我醒了过来，雅婷还在睡，还抢我被子！正想肏她的时候，阳台外面 有人轻轻敲着。我一看是隔壁胖子新来的女仆在我阳台那。
「什么事？」我悄悄的问。
「做早操。」洛妮看着我的肉棒，笑吟吟说。
「胖子呢？」我看了一眼隔壁。
「还在睡呢。」洛妮妩媚的笑，「罗主人的肉棒还是原装货呢，好大啊。」 她伸手摸了摸我的肉棒。
原装货指的是没经过造型改良的肉棒，现在肉棒要用什么造型都是很随意的， 只是我懒的改，说实话是没钱，只是在小学的时候「不小心」被多注射了几个肉 棒强化剂，偷偷用了一些祖传秘方，现在我的肉棒状态是长４３公分，直径１０ 公分，龟头有１２公分宽，呈现尖锥状，射一次精可以达到１个一公升牛奶盒的 量，可以连射三次，每天可以做３轮，所以雅婷一直很讨厌处理我的肉棒，每天 只做最低标准，一天射两发，正常的液状精液。
「想尝尝？」我肉棒硬了起来。
「呵呵。」她直接把我的肉棒夹在她的胯下，她的阴唇肉肥厚又大，夹的我 很舒服。
我双手伸手向上抓握一个横桿，是遮雨棚的支架，双脚稍稍离开地面，洛妮 转过身，把肉棒直交插入她的阴道里面，她的阴道是非环状摺皱，像个鱼鳞刮的 我很舒服，顶入一半可以顶到她的子宫颈，按照九浅一深的节奏，适时的插入她 的子宫里面，她的子宫长满了吸盘，一插进去吸盘就争先恐后的缠上我的肉棒， 一阵阵晕眩的快感很刺激我的肉棒。最后直接在她的子宫里面射精，还不到３分 钟就射第一发了，不愧是生技公司退役下来的人才。
「罗主人，还可以吗？」洛妮转过头来，狐媚的看着我说。
「还有２发呢。」
洛妮继续摇着屁股，我也像个死猪肉继续吊着，射完第二发，洛妮的节奏变 乱了，几乎每下都让我插入子宫，射完第三发，看了一下时间，差不多要上班了， 双手一放，轻轻落的地上。
「洛妮太棒了，好久没射这么爽快过了。」我在她耳边说。
「罗主人……你太猛了，洛妮也好久没这么舒服过了。」她有些娇喘的说。
「洛妮去了几次？」
「１３次呢。」她嘻嘻笑的说。
「明天要不要继续呢？」
「好的，主人。」
回到房间，雅婷仍然睡得跟死猪一样，摇摇头，把工作带挂上，拿了一条黑 毛巾把肉棒遮起来，披上黑斗篷，穿上黑色长靴，带上黑色手套，再弄个不反光 面罩把自己包的密不透风，没办法，虫国的清晨很危险，对男性来说。出门前确 认门窗已经锁好，拉上防虫布，拿了一柄长枪之后就出门了，不是热武器的枪， 是冷兵器的长枪，长２公尺，刃部大概３０公分，也用黑布包着。
上班地点就再不远的一所学校里面，是多所一体的中心学校，从幼稚园到大 学应有尽有，是三家企业合办的一所学校，名子叫做性虫学院。是这个玉虫县最 大的一所学校，我上班的地点就在学院大门口，身上的衣服也是学院发的防虫服。
走到一半，一个裸女出现在我面前，这个女人叫做安娜，是我的炮友兼安管 肉便器，胸部很大，大概有Ｍ罩杯，光滑的小腹上有两个微微凸起的两个球形物， 那是她的异变卵巢，下体无毛，肉唇松垮。她的性欲很强，平常看到都会有一个 虫子挂在她身上，因为是清晨，虫子们还没苏醒，所以可以清楚的看到她的肉穴 是张开的，代表她在发情中。
「主任！来一发吗？」她看到我高兴的招招手。
「早啊，安娜。」我看一下大广场的时钟。「虫子快起床了，就不用了。」
「耶？今天很反常喔！你家女仆想通了？」
「怎么可能，是隔壁的女仆，早上帮我处理过了。」
「偷吃！」
「去！人家胖子满足不了才来找我的。」
「胖子又换了？」
「嗯，最后一个。」
两人并肩走到校门口，安娜留在门口，我先进警卫中心。
「主任早，昨晚没有任何状况，一切正常。」一名男子从主控台起身，向我 敬礼。
「严瑟早啊，辛苦了。」我回礼。
「主任，虫群醒了。」监控人员回报。
「了解，注意有没有凶虫出现，有的话立即回报」
「是。」
中央的萤幕上显示着整个校园地图，地图上有许多蓝色的小点，在校门口有 一堆聚集着。
「安娜主管正在被虫群轮奸，要不要显示。」
「想看就在Ａ８萤幕看，别拉到主萤幕。」我很了解手下这批人的品性，也 就不管他们了。
「嘿嘿。」一群男人围在左下的萤幕前，看一场人虫大战。
摇摇头，坐在主控台前，把校园每个摄影机看过一遍之后，拿起平板在上面 写报告。
写完早上要会报的事项之后，安娜也刚沖洗好走进来，一对巨乳压到我背后。
「主任，不来一发吗？」
「不了，等等要去回报。」「去！」她起身「小的们，来把你们的臭虫灌进 来！」
看一看，时间也差不多来到了８点，把档案上传，走出安管中心，学院的学 生也差不多到了。
「安安！你看你看！苍蝇宝宝。」一个高三女生说，手上还端了一盆蛆虫。
「好多喔！我的蜻蜓宝宝还没出来呢。」
这个景象很常见，走进校务会议室，里面也差不多也坐满了。
「主任早。」一个女人喝着精水说。
「上官部长早，你今天还是一样漂亮呢。」「哎呀！讨厌啦。」
拉开椅子，坐了上去。我才发现在上官部长的肚子上趴了一只大苍蝇，看肚 子的大小应该在她的子宫里面产下上千颗卵了吧。
「上官部长，这只是哪来的？」我指着那个大苍蝇。
「这孩子啊？」她摸摸苍蝇的翅膀「路上捡的的喔，还一副很着急的样子。」 这苍蝇跟在学校里面饲养的不太一样，一搬来说，苍蝇一次不会产这么多卵，这 只居然还在那边产卵，有点不太正常。
「有先检查过吗？苍蝇还样没那么会生。」「或许天赋异禀吧。就跟你的肉 棒一样。」
正想追问下去，学院长来了，一个中年男子，穿着一身西装，很有气势的坐 在首座。
「各位早，那么今天的会议就开始吧。」
各个部门一一会报完，轮到我的时候，我的手机响了。
「学院长抱歉，我先处理一下。」「没事，就接吧。」「那请各位先看手上 的资料吧，不好意思。」拿起手机，是校管中心打来。「喂？」
「主任！不好了，有三个虎头蜂往这里飞过来！」「把第三警戒网打开，虎 头蜂在继续往这边来就直接击落。」「是。」「有什么问题再跟我说。」「是。」 正要挂断，安娜的声音从手机那边传来。
「主任！我是安娜，我发现有大批被寄生的苍蝇在校园里面流窜，我已精通 知感染科的人前来处理。」苍蝇……我看了一下上官部长。这时她的脸一下就白 了。
「学院长！有感染的苍蝇进到校园里面，请下命令将人群隔离。」虎头蜂的 事情还可以观察，寄生虫的事情却不能等。
「好的。」学院长也不犹豫拿起电话开始联系财团。
重大的是情当然要先向老闆回报，没多久学院长松了口气把电话放下。
「学院长，我先送上官部长去医疗室。」我拉起上官部长，那只产完卵的苍 蝇已经挂了。顺手捡起来。
「麻烦你了。」
我抽出几条防虫布，包覆在上官部长的杜在还有阴唇上，这东西是可以驱虫 以及压制虫卵的生技结晶。防止其他的虫来性侵上官部长。
一路走向医疗室，有几个女学生已经被产卵，正在被同学运送去医疗室。
「有人在吗？有人需要急救！」我推开医疗室大门。
「被感染的虫子下卵吗？先扶到床上。」护士们也忙得一团乱。
「主任！还有防虫布条吗？这边有点不够用。」医师跑来跟我说。
「有！马上叫人送来。」我掏出身上几条备用的交给医师。「先拿去用吧。」 「谢谢主任。」医师头也不回的去处理了。
我的电话又响起来。
「主任！一只漏网的虎头蜂往医疗室沖过去了！」「看到了！我在医疗室。 先送三箱备用的防虫布条来医疗室，这只我来处理。」我拿出两根短棒接在一起， 抽出短刀接在一端，临时的短矛希望能挡一阵吧……
虎头蜂已经飞到医疗室外面，轰的一声！医疗室的墙壁大片龟裂，里面的人 员开始尖叫。
「虎头蜂啊！」「救命啊！」
「不要慌！先把病患送到走廊！」我大吼一声，「快！这边我先挡着！」医 护人员稍稍平静一些，就先把靠外面的病患扶出医疗室。虎头蜂把尾针用力往墙 上一刺，一个一米长的针刺进来。看得我头皮有点发麻。
「先撤离这里。」我抱起已经失去意识的女学生，抬到不远的角落。
还好这只虎头蜂智力不好，戳了一个洞，转过来看一下，头进不来，转回来 继续刺。这让我多一点时间想对策，医护人员看见我手紧抓着短矛，淡定的看着 虎头蜂，心里多了些安全感，把人员撤离的更快了。老实说我现在脑袋是一片空 白，在受训的时候教官说的完全还给教官。
两次三次之后，虎头蜂就不在看了，尾针猛刺墙壁，墙壁虽然千疮百孔但硬 是不垮。
也不知道哪来想法，举起短矛，双手紧握在虎头风刺入的瞬间，一下砍断的 虎头蜂的尾针。
「吼！」虎头蜂飞走了。
没事了吧？不过是我太乐观了，虎头蜂一个俯冲直接撞垮墙壁连我一起撞飞。
「噗。」我吐了口血，伤到内脏了。
「吼！」虎头蜂头深过来张口就咬。
我本能的把短矛，往前一送之后我就昏了。


