# 2021-06-05【极品大富翁】（极品公子同人）第22



【极品大富翁】（极品公子同人）第22



作者：工藤柯南 2020/10/19 首发春满四合院/第一会所 字数：11786
说明一下，春满四合院是我本人发的书。
佛系更新，转帖随意。
我透，我刚发帖没十分钟，某网站就转帖了，可怜我自己在上面发书发了４ 天都没通过，最后直接被删帖。
某网站是针对我？还是针对原创作者？
这样下去，我看免费章节也没必要发了。
——————————
正文：
第２２章角色扮演
乐怡酒店。
Ｘ省金牌女主持，被誉为四大女神之一的杨宁素，正一脸娇羞的望着眼前的 男人。一袭淡雅的水蓝色长裙穿在身，身材婀娜多姿，暖黄灯光洒在其身，俏脸 艳色照人，两朵羞涩红晕连带着朱唇欣欣含笑，如实是人间尤物，性感御姐。
她的对面，坐着一位摩拳擦掌，丝毫不掩饰淫欲嘴脸，深情凝视她的男人， 叶无道。
要死了，逛完街就来开房。杨宁素心中暗骂，明明自己是约叶无道吃个中饭 逛个街，然后拉着他去闺蜜新开的美容会所聊聊天，谁知刚逛完街走出商场，就 被他拉到熟悉的酒店里来。
此时不过刚刚过１８点，正值浪漫烛光晚餐的大好之际，不过杨宁素知道眼 前的小男人肯定不会那么浪漫，他只想享用自己这个人间尤物，大众女神。
「你看够了没？」杨宁素嗔了男人一眼。
「当然不够了！」叶无道坏笑着上前拥住娇媚妖娆的女人，「小姨无论看都 看不够！」
杨宁素娇哼一声，伸出纤纤手指抵在叶无道胸口：「少来，尽会说花言巧语！ 还有，以后不许再叫我小姨！」
叶无道亲了下杨宁素的柔唇，「知道了，小姨！」
不知为何，自从叶无道通过色情论坛直到自己有恋母情结后，特别喜欢这种 打破禁忌乱伦的感觉，就好像自己天生就渴望祸害身边至亲的大坏蛋一样。
叶无道在杨宁素的注视下，从袋子里取出一件刚买的黑白色衣服，放在杨宁 素腿上，「小姨，我们来玩个游戏吧！」
杨宁素定睛一看，顿时翻了个白眼眼，叶无道竟是取出一套猫耳女仆装。
这套猫耳女仆装原本是叶无道是想让慕容雪痕穿给自己看，但直到拉着小姨 杨宁素来酒店开房后，这个想法就变了。慕容雪痕穿了也只是让他过过眼瘾，杨 宁素可就不一样了，不但可以欣赏，还可以品尝她的身子。
杨宁素又羞又气，直勾勾地盯着叶无道，「你脑子里整天都在想什么啊！」
「当然是想小姨你啊！」花言巧语张口就来，叶无道说完一把将娇羞动人的 杨宁素推到在床上，「小姨，今天我们好像买了不少衣服吧？」
杨宁素被叶无道压在身下，发觉他的那双手不老实的摸到胸口抓住了自己的 一只傲人乳房，性感红唇轻轻呻吟了下，粉嫩的俏脸布满红晕。
叶无道听到杨宁素的那「嗯」声娇吟，兽性大发，双手粗暴地将杨宁素的衣 服领口给撕碎，然后扒开文胸将脑袋埋进那对豪乳之中，唇舌含住了一颗晶莹如 樱桃的乳尖。
「嗯……」
杨宁素下身一热，高声呻吟起来。
性感小姨的呻吟如天地间最好的媚药，让叶无道为之疯狂，含住一粒乳尖拔 高嘴巴，让杨宁素的乳房呈尖笋形，再张开嘴巴来欣赏乳房回弹后的波瑶美景。
……
在叶无道与杨宁素准备上演一出女仆侍奉的春宫戏时，在香山的紫枫别墅， 又是一番别样的风景。
一袭素雅白裙的慕容雪痕坐在窗边，三千青丝扎成可爱的丸子头，小手搭在 下巴处枕着桌面，一双水灵灵却黯然失神的星眸注视着窗外星空，清纯绝美的脸 蛋写满了心事。
「都快七点了还不回来！」
慕容雪痕撅起粉唇，不断咒骂着叶无道，他自己倒好出去潇洒，留她一个人 待在家里那也不能去，什么晚餐去清雅别墅吃，她敢下楼去庭院吗？
那庭院里的小屋子，还亮着灯火，说不定自己一出去就要被抓住。
慕容雪痕在窗台懊恼发呆，庭院小屋内的司机又何尝不是趴在窗台发呆。
老刘已经坐在窗台盯着慕容雪痕半个多小时了，本来他打算直接跑路，哪知 道叶无道突然出门了，且他担惊受怕的在屋里等到现在未见他归来，那躁动的心 早已蠢蠢欲动。
别墅大门被慕容雪痕紧锁住，开锁对老刘来说不在话下，只是他摸不准叶无 道什么时候会回来，所以一直不敢贸然行动。眼瞅着时针走过起点，老刘一咬牙， 踏出了屋子，再不行动可真就白白死了。
潜意识里，老刘认为慕容雪痕已经向叶无道告状，他难逃一死，殊不知人叶 无道还打算利用他参与下一次游戏来得手杨凝冰呢。
老刘来到别墅后院，招摇大摆地从后门走了进去。没有直入目的地，他反而 先行来到地下室，想要查探地下室到底有什么内幕。
但是当他来到地下室入口时，发现门锁被层层加密，于是只好返回客厅，躲 在楼梯间思考怎么确保万无一失的拿下慕容雪痕！
约莫躲藏了一刻钟，老刘才打定主意，猫着身子小心翼翼地朝着二楼走去。
他的计划很简单，那就是没有……正所谓天底下没有百密无一疏的计策，所 以老刘直接不想了。
来到二楼，老刘一个房间一个房间找去，最终在一间散发着淡淡香气的门前 停了下来，他咽了咽喉咙，压着门锁小心翼翼地开出一道门缝。
从外面望去，慕容雪痕还坐在窗台边发呆，以老刘的简单只能看到慕容雪痕 的侧脸。
老刘挺直腰板，在慕容雪痕卧室门前深呼了几口气，「哐当」一声，推门而 入！
正发呆埋怨叶无道的慕容雪痕被这道声响吓了一跳，她以为是叶无道回来了， 满心欢喜的扭过头，看清来人后，俏脸一下子变得苍白如纸！
「你…你！你怎么进来了！」
老刘淡定的关上房门并反锁，框框朝着慕容雪痕走去：「我怎么不能来了， 要知道小姐早上……」
「别说了！」慕容雪痕大喝了一声，拿起手机，「你别过来，你再过来我报 警了！」
老刘不以为然坦坦荡荡地一屁股坐在慕容雪痕的那张粉床上，也学着她拿起 手机，淡然道：「那你报呗，你已报警，我保证能在警察赶到之前强……嗯，把 今天早上的偷拍的内容发到网上。」
老刘顿了顿，其实他手里根本没偷拍到任何东西，他怕自己说要直接强奸， 慕容雪痕肯定会报警，索性换了个说法。
「啧啧，你猜网友们要是知道他们心目中的音乐女神大早上不睡觉，穿着一 身性感暴露的女仆装，去帮家里的下人打飞机，会怎么看你？更别说少爷和夫人 他们了，到时候咱俩谁更惨？」
老刘说完，那张丑陋的脸再度挤出猥琐的笑容，直勾勾地盯着慕容雪痕。
慕容雪痕表情瞬间凝固，「你说什么？你居然偷拍了！？」
完了，一切都完了！
慕容雪痕面如死灰，一下子跌在了地上，自己似如珍宝的贞洁就没毁于一旦 了……
老刘没想到慕容雪痕的反应会那么大，他走上前欲将慕容雪痕搀扶起来，却 被后者吼了一声，吓得倒退两步，稳定心神后，他咬着牙道：「小姐，我…我这 也是为了自保，希望你能理解……」
「滚！」慕容雪痕怒视着他，自嘲一笑：「理解你？那谁来理解我？」说完， 眼泪夺眶而出，嚎啕大哭起来。
老刘一不做二不休，直接强行将慕容雪痕从地上拉起来，重重地摔在床上， 「小姐，你别哭了，我真没你想的那么龌龊，我只是来向你道歉。」
慕容雪痕倦缩着娇躯，任由泪水浸湿衣裙、床单，「道歉？如果道歉有用的 话，要警察干什么？」
「这……」老刘一时语塞，望着慕容雪痕哭泣的样子，他竟是也跟着难受起 来，似乎是感受到少女身上的悲痛而有所感触，但理智告诉他，他没有选择。
老刘叹了口气，既然如此他也只能来强硬手段了，不过他总觉得如果对慕容 雪痕这清纯少女用强的的手段会少很多乐趣，玩女人嘛，当然是要两情相悦，这 样才能在床上玩的开，摆出更多的姿势啊！
他看了眼在床上卷缩成小猫似的哭泣的慕容雪痕，有看了看手机时间，此时 已经临近八点，叶无道指不定什么时候就回来了，他只能尽快解决战斗，但转念 一想，自己只是随口瞎说就吓唬到慕容雪痕，说不定真的可以利用这招保全小命 呢。
能活着，谁想死啊！
想到这，老刘假惺惺地抽出几张纸巾递给慕容雪痕，并说道：「小姐，你先 别哭了，我来找你是想解决麻烦的。」
说着，老刘表现出落寞，哭丧着脸：「今天早上是我不对，但如果不是小姐 您突然闯进来我也不会那样，我知道我对你造成了伤害，我也知道少爷肯定不会 放过我，所以我才来找您求和。」
「呜呜……求…求和？」慕容雪痕止住眼泪，呆呆地看着司机。
「对，求和！」老刘忙点头，一本正经地说道：「我只求您放过我，留我一 条小命，偷拍的视频我立马删掉！」
似乎是为了让慕容雪痕相信，老刘还假装拿起手机随意地删除一个视频，把 删除成功的界面拿给慕容雪痕看，后者才稍微平静了些。
老刘见状，收回手机，不过却点开了相机，真的录制视频起来！
他将手机随手放在床边的桌面上，然后一脸坦然地道：「视频我删除了，不 知道小姐愿不愿意给我一个求和的机会？」
慕容雪痕深深地看了司机两眼，粉唇吐出两个字：「你说！」
老刘一听，顿时流露出淫荡的笑容：「小姐，你看我自从老婆跟别人跑了之 后就一直单身没碰过女人，若不是你今天早上突然闯入，我也不会做那样的行为， 对吧！」
慕容雪痕似懂非懂的点了点头。
老刘趁机说道：「你看，我忍了十几年，结果你一下子打破了我的清净，是 不是该帮我彻底解决问题？」
司机这话一出，慕容雪痕顿时明白他根本没打算放过自己，冷冷地看着他： 「我奉劝你死了这条心！」
「欸，小姐这话就不对了，你先听我说完啊！」老刘不再掩饰，丑陋的嘴脸 顷刻而出，「是你把我撩起来的，然后又不管不顾，我提点要求怎么了？再说了， 我一个下人哪敢对小姐您不敬啊！我只是想要点小福利罢了。」
老刘撇了一眼放在桌面上开启录制模式的手机，正色道：「对了，我手机里 的视频是删除了，但电脑里可就不好说了，如果小姐您愿意讲和，那我回去之后 立刻把所有底片都交给你！」
「卑鄙！」慕容雪痕怒骂了声，她也知道自己没有选择的余地，只好接着说 道：「你说说，你究竟想怎么样！？」
老刘这才松了口气，只要能劝住慕容雪痕保住小命，其他的有的是时间，道： 「不如这样，你再穿上那套女仆装，用手帮我解决一次，如何？」
慕容雪痕抿着粉唇无动于衷，那套情趣女仆装在洗过澡之后就丢到垃圾桶里 去了，此时再穿肯定是不可能的于是直言道：「哼，那套衣服早就被我丢到垃圾 桶去了，你别痴心妄想了！」
老刘愣住了，随机又哈哈大笑起来：「我痴心妄想？小姐，你恐怕还不清楚 自己的处境吧？」
慕容雪痕一时语塞，犹豫了好一会儿后，从床上爬起来，在床头柜边的垃圾 桶里找到了那套被丢弃的情趣女仆装，好在她平时不怎么住在自己卧室，垃圾桶 只是一个空袋子。
但饶是如此，那套女仆装也因为她当时急着冲掉脸上的脏东西而被水淋湿， 大半天的时间不足以彻底晾干，此时这套衣服还是湿润的状态，上面还散发着精 液淡淡的腥臭味，她是不可能穿上这套衣服的！
「这件衣服这么湿，我不可能穿！」
老刘轻蔑地笑道：「怎么不能穿了，这不是一点点湿么，穿身上怎么了？」
「你！」慕容雪痕咬着牙瞪着司机，后者无动于衷，反倒是坐在沙发上翘起 了二郎腿，一副你不穿我就来强的的态度。
纠结许久，最终慕容雪痕还是认命地接受了现实，拿着湿润的情趣女仆装， 气的一跺脚走进了衣帽间。
而老刘见慕容雪痕终于妥协，忙长吁了几口气，方才他也只是尝试恐吓，没 想到还真的成了！趁着慕容雪痕换衣服之际，老刘坏笑着将桌面上开启录制模式 的手机调整好角度，让镜头正对着沙发。
第２３章性感女仆
一会儿后，慕容雪痕从衣帽间里走了出来，那套湿了的情趣女仆装穿在身， 紧贴着肌肤让她感觉极为难受。
而老刘此刻被慕容雪痕的穿着打扮给惊艳到了，湿漉漉的情趣女仆紧贴着肌 肤将完美的身段凸显的淋漓尽致，胸前的那一大块白丝因湿润的效果变得半透明， 里面的粉色文胸清晰可见，丰满的酥胸被湿湿的布料包裹的愈显欲裂，雪嫩的乳 沟眨眼可见，白丝之下的雪嫩肌肤亦是如此。
再往下，湿漉漉的裙摆紧紧地贴在慕容雪痕那完美白嫩的大白腿上，让老刘 情不自禁绕到慕容雪痕身侧，果不其然那翘挺挺的美臀被湿漉漉的裙摆勾勒出优 美的曲线弧度，隐约还能看见两片臀瓣中间的一道沟壑轮廓。
慕容雪痕不忍直视司机那赤裸裸的目光，背过身子，留给老刘一个绝佳欣赏 美背翘臀的背影。
呆呆地欣赏了好一会儿，老刘才如梦初醒，望着认命的慕容雪痕，他也不再 犹豫，刷刷两下就脱掉了自己的裤子，露出一根微微发硬的肉棒。
慕容雪痕听到司机脱衣的动静，咬着银牙走到床头柜前，从柜子里取出一只 避孕套，抿着粉唇，道：「帮你解决可以，但你要戴上这个！」
老刘顺着慕容雪痕的手心看去，一只蓝色包装的避孕套映入眼帘，惹得老刘 哈哈大笑不止：「可以可以，没问题！」
慕容雪痕没想到司机会这么配合她，一下子又对老刘展开了怀疑，他能这么 好说话，肯定有鬼。
事实上，老刘也确实有想法，避孕套戴就戴呗，反正他又不打算今天内射慕 容雪痕，要知道叶无道指不定什么时候就要回来，他只能尽快解决，只不过这一 次他真的有了可以威胁慕容雪痕的资本。
接下来老刘让慕容雪痕坐到沙发上，本来他打算先让慕容雪痕用手把自己的 肉棒玩硬再戴上避孕套，哪知道刚靠近慕容雪痕，就以居高临下的姿势欣赏到慕 容雪痕那挤出来的雪嫩乳沟，这还是她第一次看到慕容雪痕的乳沟，立马就受刺 激的硬起肉棒。
「小姐，我不会用那东西，你自己帮我戴上吧！」老刘得意洋洋的在慕容雪 痕眼前晃了晃肉棒。
慕容雪痕抿着粉唇，银牙咬的咯咯作响恨不得崩断牙齿，她在心里给自己鼓 励，给自己安慰，好一会儿才撕开避孕套的包装，从里面取出一只小巧的避孕套 放在手心。
「来吧！」老刘哈哈淫笑。
慕容雪痕默不作声，拿着避孕套缓缓靠近在眼前巍然挺立的粗壮肉棒，小手 撑开避孕套，缓缓地套住了鸭蛋大的大龟头，然后一点点向肉棒本部撸动，仅可 能不让自己的手触碰到肉棒棒身。
当避孕套完全包裹住黝黑粗壮的肉棒之后，慕容雪痕连忙收回了手。
这时老刘晃了晃肉棒，皱着眉头道：「小姐，你这避孕套有点小啊，勒的我 好难受。」
你以为谁都想你那么大么！
唔！
慕容雪痕鼓起腮帮子，在心里怒骂自己：雪痕啊雪痕！你怎么能有这么羞耻 的想法啊！你变坏了！
老刘望着娇羞无限的慕容雪痕，心里一阵得意，他从桌子上拿起一卷胶带， 对慕容雪痕说道：「小姐，我怕你像早上一样弄疼我，我把你手绑起来可以吧？」
老刘虽是用商量的口吻，实际上直接用行动实践真理，他强硬地抓住慕容雪 痕的双手并拢，用胶带在慕容雪痕手腕上缠了了两圈。
「我就随便缠了下，小姐你轻轻一弄就可以弄开的。」老刘放下胶带，兴奋 地说道。
老刘见慕容雪痕没反抗，又拿起胶带强硬地将慕容雪痕的两条美腿分别用胶 带缠绕了两圈，一腿两圈，于膝盖下方，促使慕容雪痕被迫摆出「Ｍ」腿型的姿 势。
此时的慕容雪痕双手被黑色胶带给捆绑住娇羞害怕的放在裙摆处，双腿并拢 在一起只要有心人轻轻一掰，就能摆出一个极其羞耻的大「Ｍ」形姿势，裙底的 风光将会一览无余。
这一切都源自与慕容雪痕那存在侥幸的心理，是啊，她都不需要怎么用力就 能挣脱开，但她难道就不清楚双手被绑住哪怕是随手就能挣脱开，会方便老刘一 只手就能按住自己的两只手吗？双腿被束缚着，岂不是很容易就让老刘掰开大腿 了吗？
……
与此同时，乐怡酒店套房内也在上演一出女仆与主人的角色扮演游戏。
扮演主人的是慕容雪痕心心念想让他来救自己的叶无道，他正一脸威仪，光 溜溜的晃着肉棒，在面前穿着暴露的性感女仆面前耀武扬威。
那位女人穿着一套情趣透明薄纱的女仆装，上身全是透明黑丝围绕将胸前的 美景完全展露出来，隐隐还能看见凸起于黑纱的两粒粉红色乳尖，裙摆……不， 应该说是一小块单一的透明黑纱布料，露出一片毛绒绒的黑森林，往下两寸，一 道美妙紧凑的蜜缝映入眼帘。这套情趣女仆装更应该说只是一层透明黑纱布料围 绕在玲珑妖娆的娇躯上，唯一能象征女仆的估计只是那女人头上戴着的猫耳发箍 了。
透明黑纱情趣女仆穿在身，丝毫挡不住女人身上散发的妖娆性感、华贵雍容 之气，她正是金牌女主持，被誉为四大女神之一的杨宁素！
叶无道霸道粗鲁地捏了一把女仆杨宁素那足足有Ｃ罩杯的豪乳，「真大！真 软！不愧是小姨的大奶子！」
听叶无道越说越淫荡，性感女仆娇红着脸，高耸肥嫩的大奶子被男人这般蹂 躏，掀起一波涟漪起伏的蒙上黑纱神秘诱惑的乳浪。杨宁素不觉叶无道的语言粗 鲁下流，她只觉这般话语能带给自己一种别样的刺激。
她抬头仰望着她的主人，「大外甥主人，狠狠地蹂躏奴家吧……」
听着小姨杨宁素叫自己外甥还称呼主人，叶无道感觉分外刺激，这种乱伦禁 忌感与杨宁素那娇媚入骨的嗲声刺激的肉棒暴涨了一大圈！
「骚货！」
叶无道大声怒喝，一把将自己的私人女仆推到在床上，摆出一个极其羞耻的 跪趴姿势，来方便自己后入！
威严主人扶着肉棒，伸手掰开女仆那汁水横溢的蜜穴，快速跪在床上，扶着 肉棒顶在了性感女仆的蜜穴之上！
「扑呲」一声！
主人的肉棒全根没入，被性感女仆的蜜穴整根吞下！
叶无道双目赤红，抽出肉棒让龟头被紧窄的蜜穴口包裹，手掌用力地在女仆 杨宁素的美臀上拍打了一下，望着那美臀上的红印，他再次猛力一挺，露在女仆 蜜穴还的棒身再度前冲进蜜穴阴道之中！
性感女仆的蜜穴湿暖紧窄，每一次的抽出插入，都感觉不到任何松弛的迹象， 蜜穴阴道里的嫩肉完全地死死包裹住棒身，并不时蠕动着，誓要想肉棒吞入蜜穴 阴道最深处！
奈何叶无道的肉棒没有他父亲那般凶猛，也远远不如在家里正调教自己的未 婚妻的司机那般粗壮威猛，无论叶无道怎么用力顶着女仆杨宁素的蜜穴，总感觉 龟头前方还有一片有待开发的空虚处子之地。
「小姨……不！我的骚女仆，主人的大鸡吧干的你爽不爽？」叶无道兴奋的 吐露着这两天从工藤柯南哪里学来的骚话，屁股猛力挺动，肉棒深入浅出，在女 仆身份的加持下凶猛的肏干着小姨杨宁素的蜜穴。
性感女仆被主人粗暴的抱着屁股后入肏干着，一股股酥麻的快感刺激的娇躯 发抖不止，她也忘乎所以放下了女性的矜持，放下了自己的身份，代入进女仆这 个角色之中，张着性感柔唇：「啊…啊…爽……主人的肉棒……弄得……弄得奴 家爽死啊……啊……」
主人的肉棒是如此的有力，可惜就是短小了一点，但龟头的冠状沟不断地刮 弄着敏感的蜜穴阴道嫩肉，任是随着肉棒每一次抽插而感到一股股微弱电流穿梭 而至带来的酥麻感，让杨宁素在情欲中高声歌颂着美妙的娇喘乐曲。
她露出陶醉的神色，杏眼微闭，颔首仰望，柔唇半开半合，胸前那对丰满硕 大的奶子随着主人有力的抽送蜜穴不断地摇晃甩出迷人乳浪，此番模样还真如一 个侍奉主人的母狗女仆一般。
「嘶啊！」
快感越来越强烈，威猛主人怒吼一声，从女仆的蜜穴中抽出肉棒，顶在女仆 深壑紧狭的臀沟中抽送，让输精管不在接触到女仆蜜穴阴道紧窄的刺激而不至于 缴械投降。
硬生生将要射精的冲动给压了回去，威猛主人这才挥舞着肉棒在女仆杨宁素 的蜜穴缝隙中顶来顶去，让火烫的龟头顶撞着女仆敏感而娇弱的阴蒂。
待性感女仆被空虚折磨的高仰起颔首，扭动着被手掌拍红的翘臀，威猛主人 才将肉棒的龟头滑入女仆的蜜穴之中，「扑呲」一声，刺入了女仆的蜜穴之中！
「啊……！」
性感女仆杨宁素被主人这强有力的插入，发出了一声高亢的呻吟，来宣泄空 虚被肉棒填补的满足感！
第２４章柔弱女仆
在叶无道化身主人与小姨杨宁素上演女仆角色扮演渐入佳境时，在紫枫别墅 又是一番截然不同的景象。
有别于女神杨宁素扮演的性感女仆，紫枫别墅的女仆是由大众一致认同的音 乐女神慕容雪痕扮演。此时的慕容雪痕双手手腕与两腿分别被胶带束缚住，坐在 贵妃榻上害羞地低着颔首俏脸挂满红霞，一副柔弱女仆畏惧她的「主人」的场景。
而扮演「主人」的居然是叶家的下人老刘！
老刘此时双手叉腰向前拱着身躯，让一根粗黑雄壮的肉棒直挺挺地被慕容雪 痕的双手抓住并前后撸动，他的视线居高临下地落在柔弱女仆的酥胸之上，浑圆 的眼睛微微眯着，鼻子不时深嗅欲吸入女仆酥胸处乳沟散发的乳香，丑陋的嘴脸 丝毫不掩饰，猥琐至极。
慕容雪痕咬着牙为家里的司机套弄肉棒，因其双手手腕被胶带束缚就像是把 司机那比叶无道还要粗壮一倍多的肉棒当做珍宝一般，捧在手心。若不是慕容雪 痕绯红的俏脸流露出无辜之意，还真容易让人产生误会。
这一次慕容雪痕并没有向早上那般羞耻，可能得力于司机的肉棒上套着一层 避孕套，她出了能感觉到肉棒散发出的灼烧感外，更多的是在心里安慰自己，自 己只不过是套弄一根火烫点的棍子罢了。
老刘享受着慕容雪痕双手的柔软，却不觉有任何的快感，他知道这并不是因 为肉棒套着一层避孕套的缘故，而是担心叶无道会突然回来导致神经高度紧绷造 成的，享受了一会儿后，他缩了缩屁股让肉棒从慕容雪痕捧起来的手心中拔出。
「小姐，这样好没意思啊，能不能把避孕套摘了？」老刘用商量的口吻说道。
手心里的火烫肉棒离开，慕容雪痕忙收回手掩在胸前，双腿紧紧用力并拢， 生怕老刘会对自己用强的手段夺走贞洁，「不行，你想都别想！」
「怎么不……」老刘下意识要反驳，忽然想到了什么，流露着淫荡的笑容， 好奇地走到先前慕容雪痕取出避孕套的床头柜。
甫一打开抽屉，一根粉色粗头的情趣震动棒就现于眼前，老刘兴奋地拿着震 动棒来到慕容雪痕面前，哈哈大笑：「小姐，看不出来了，你的柜子里还有这东 西呢！哼哼！」说着，老刘打开了震动棒的开关。
听着震动棒那「嗡嗡」的声音，慕容雪痕恨不得直接将脑袋都埋在地下去， 那震动棒上一次使用还是两年前，也仅仅是为了满足叶无道的性趣而使用过一回， 没想到在今日会被家里的司机给拿了出来，她已经想象到自己的结局将会是多么 的凄惨。
诚然，慕容雪痕还存在着一丝侥幸的心理，她咬着牙手脚同时发力想要挣脱 开胶带的束缚，可是老刘的速度要比她快，在她用力的刹那双手就被老刘给按在 了背后，呈高举着双手过头顶「投降」的姿势！甚至自己的双腿因为用力而向外 侧拉扯，在老刘按住自己双手时他的虎腰顺势顶开大腿，那根直挺挺火烫的肉棒 就杵在自己的小腹上！
「啊！不要！你走开，你快走开！」慕容雪痕感受着小腹一凉，紧接着一股 火烫的热量贴到小腹上，顿时高声尖叫挣扎起来！
「啪！」
慕容雪痕徒然间用力，双腿处胶带被崩断，可是又如何，此时一切都晚了， 家里的司机已经用虎腰强行分开了自己的大腿！
老刘不顾慕容雪痕的挣扎与哭喊声，猥琐的老脸兴奋的就如那不断震动的震 动棒一同颤动，性福来的太突然！他一只手将慕容雪痕的双手按在头顶，另一只 手拿着震动的震动棒在慕容雪痕领口雪嫩的肌肤上游走。
「呜呜……畜生……# ￥%
慕容雪痕歇斯底里的哭喊着，可是眼前的下人却根本不顾自己的感受，反而 还用震动棒刺激去刺激胸膛，强有力的震动致使她难受地扭动着身躯想要逃避， 却恍然发现因为自己的身躯扭动，那根贴在自己小腹上的炽热肉棒竟是随着扭动 在游走熨烫着小腹！
肉棒灼热的温度唤醒了慕容雪痕残存的理智，只见慕容雪痕不在扭动身体， 让那根贴在小腹上隔着一层避孕套的肉棒固定在一个位置，咬着银牙去忍受震动 棒高频率的震荡刺激。
「嘿嘿，小姐，你看你不还是屈服了么。」老刘见慕容雪痕不在扭动，顿时 哈哈淫笑起来，本来还打算玩的差不多了就强行进入慕容雪痕的蜜穴，也因慕容 雪痕的表现而抛在脑后，「放心，没有小姐你的央求，我是绝对不会进入你的身 体的！」
有了情趣震动棒加持，还需要用强的手段？
慕容雪痕此时已经面如死灰，眼泪水在眼眶里打转，柔软粉唇露出紧咬的银 牙，看起来可怜楚楚。对于老刘羞辱她的话，她唯一能做的就是去怒骂两句老刘， 渴望他能良心发现放了自己。
老刘听着慕容雪痕那一口一句「畜生王八蛋」，内心充满了恶趣味，他从慕 容雪痕胸膛拿开震动棒放在她眼前，露出一嘴黄牙：「小姐，我们来玩个游戏吧。 我不用手碰你任何隐私部位，就用这震动棒来刺激你，你如果能忍住刺激不开口 央求我的大鸡吧进入你的小穴填补空虚，那我就认输，放你一马！」
「呸！我奉劝你死了这条心！我慕容雪痕哪怕是沦落为荡妇也绝不会开口求 你！」慕容雪痕破口大骂。
「嘿嘿，既然小姐你没回答我前面的问题，那我就当你默认了！」言罢，老 刘兴奋地瞪直了眼睛，将情趣震动棒按在了慕容雪痕左侧饱满娇挺的酥胸之上， 隔着一层蕾丝与文学布料刺激着慕容雪痕敏感的酥胸起来！
「啊……！」
敏感酥胸被袭，慕容雪痕情不自禁仰起头发出了一声娇吟！老刘望着慕容雪 痕半张的粉嫩柔唇，忍不住低头强吻吻住了慕容雪痕的柔唇！
「唔！」
樱桃小嘴被强吻，一阵夹杂着烟草的恶臭味在檀口中弥漫，慕容雪痕只觉自 己的天塌了下来，自己的香唇再也不属于叶无道再也不干净了……
慕容雪痕的小嘴软软的，香香的，让老刘很是享受，满嘴的黄牙在慕容雪痕 的粉唇上肆意撕咬，耳边少女的哭泣声就如兴奋剂一般让他开始尝试伸出舌头去 敲开慕容雪痕的牙关，一探檀口内的香津。
慕容雪痕察觉到老刘那恶心的舌头在刮弄着自己的银牙，忙张开嘴巴，在司 机舌头闯入檀口的一瞬间，狠狠地咬了下去！
「卧槽！」老刘错不及防地被咬住舌头，顷刻间离开了慕容雪痕的香唇，等 舌头的疼痛感削弱时，慕容雪痕已死死抿紧柔唇，再无可强吻享受音乐女神那张 柔软香甜的樱桃粉唇的可能。
望着家里的司机砸吧嘴，丑陋猥琐的老脸露出一副享受沉迷的姿态，慕容雪 痕恨不得把所有知道的脏话尽数吐出，但她知道自己不能松懈，一个小心露出嘴 唇就会被可恶丑陋的司机给强吻住，只得流着屈辱的泪水怒视着他……
没有人知道她此时的内心多么的憋屈，多么的愤怒，多么的悲痛……她好想 好想叶无道能回来杀了眼前这个畜生，恨不得亲手将他千刀万剐凌迟至死！
可惜……慕容雪痕心中的依仗，此刻正在乐怡酒店享受品尝他的专属私人女 仆……
老刘不忍直视慕容雪痕那可怜楚楚的模样，他舔了舔还残留着慕容雪痕粉唇 余香的嘴巴，将手里的震动棒仍在一旁，欲伸手去扯开慕容雪痕胸前碍眼的领口， 却听见了慕容雪痕的声音。
「你…你不是说不用手吗！」眼见着那只色手就要触碰到自己敏感的酥胸， 慕容雪痕急忙开口求饶。
老刘愣了愣，他没想到慕容雪痕这个时候会提先前的赌约，短暂迟疑后，他 再度拿起震动棒顶在慕容雪痕的下巴处，坏笑道：「好啊，我不用手。」
说完，老刘淫笑着将震动棒杵在娇弱女仆慕容雪痕那散发着乳香的乳沟之上， 猛力向下一扯，把震动棒的头部当做挂钩勾住衣服向下拉扯，有趣的画面发生了。
只见慕容雪痕香肩上女仆吊带被无限拉长，位于胸口的那一大块白色蕾丝被 震动棒拉扯到丰满圆润的酥胸下方，被弹性十足的乳球给卡主回弹不回去了，露 出精秀的粉色蕾丝文胸与大半个雪嫩的乳球，看的司机直流口水。
「小姐，你的奶子好圆啊！」老刘直勾勾地盯着被粉色文胸包裹的圆润丰满 玉乳，一边夸赞着，一边用震动棒来回在两团乳球之巅轻点，让震动棒把弹性十 足的奶子震的波瑶不禁，摇摇欲坠。
混蛋！无耻！畜生……慕容雪痕不断在心里怒骂着司机，她不敢开口说一句 话，她不想再被司机强吻，认命地闭上了眼睛，乞讨司机能遵守他说的不用手碰 她敏感部位的承诺……
「呜呜……」
此时的眼泪就好比慕容雪痕向怒骂的话，双手被司机按在头顶，自己就像是 一个任人宰割的小白兔，她真的真的懊恼自己为什么要答应帮司机打飞机，为什 么要接受被胶带束缚住手腕……腿上的胶带被挣脱了又如何？司机的那根粗壮的 肉棒哪怕是隔着一层橡胶避孕套也能感受到肉棒炽热的高温，熏烤的小腹越来越 热……那肉棒散发的温度似渗透进肌肤似的，让她整个小腹都觉得暖暖的很是舒 服。
小腹饱受高温的熏烤也就算了，慕容雪痕已隐隐感觉到自己的蜜穴内有液体 在流动，一阵酥酥麻麻的感觉连带着她的芳心都跟着荡漾了起来。发觉到这一点， 慕容雪痕使劲地想去夹紧蜜穴饱满的大阴唇，不想让那被小腹上的火烫肉棒熏烤 出的蜜液流出体外。
却不曾想慕容雪痕努力想夹紧蜜穴的大阴唇，而致使大腿也用力地夹住司机 的虎腰，让他感觉一阵难受，手上的震动棒徒然脱落打在了自己的下巴上，条件 反射地放松了力气，丝丝蜜液从蜜穴口流出。
慕容雪痕只觉大脑嗡嗡作响，羞耻心达到顶点，清纯绯红的俏脸流露出少女 娇羞媚态，看的老刘一时间忘记去拿震动棒刺激那圆融饱满的玉乳。
几秒后，老刘在恍然清醒想起了刚才慕容雪痕的美腿突然夹紧又放松，整个 人兴奋的发出长长的脱音「哇……」，紧接着他不在用手按住慕容雪痕的手腕， 转而滑到慕容雪痕那丝滑纤柔的美腿上，屁股一沉蹲在地上，顿时看到了慕容雪 痕那粉红色小内内中心的一小块湿润印记。
「呼呼……」老刘对着慕容雪痕小内内中心的湿润印记轻轻吹了两口气，抬 头兴奋地直勾勾看着慕容雪痕：「小姐，你看，你都动情了……哇……太刺激了！」
说完，老刘紧盯着慕容雪痕的底裤，望着那被布料勾勒出完美形状的凸起鼓 包，以及中心处的一条凹陷下去的缝隙，他情不自禁地重重在慕容雪痕的私密处 轻点隔着一层轻薄布料亲吻起慕容雪痕的蜜穴起来。
老刘只感觉鼻腔被一股股浓郁的香味充斥，一种奇异的味道在口腔中散开， 让老刘忍不住伸出舌头，隔着轻薄的布料对着慕容雪痕的蜜缝舔了起来，粗糙的 舌苔由上至下地舔过慕容雪痕的阴户，那种奇异香味顿时在口腔里炸裂。
渐渐地，老刘感觉到自己的舌头越来越湿、越来越多的香味袭来，他不在满 足只是干舔蜜缝，伸直了舌尖顶在了内裤之下的一粒凸起，张开满嘴黄牙咬住了 被布料包裹的阴蒂，隔着布料疯狂吸允，好让慕容雪痕的蜜穴流出更多的蜜液供 他品尝。
忽然，老刘张嘴松开了慕容雪痕敏感娇柔的阴蒂，他望着被自己舔的湿了一 大片的内裤，不再满足于隔着一层布料舔慕容雪痕的蜜穴，他抬起头想去寻找震 动棒故技重施地脱掉碍事的内裤，在抬头的一瞬间怔住了！



