# 2021-06-05【偏偏要做你的M】（3.11）【作者：deltat】



【偏偏要做你的M】（3.11）【作者：deltat】



第３。１１章
就在我以为已经解脱了的时候，吴小涵却又把绳子重新拴到了我阴囊的根部。
难道她还没玩够吗？
还是说，她想试试真的把我全部的体重都交由我的蛋蛋来承担？
我忍不住求饶：「求求你，小涵学姐，放过我吧……我的蛋蛋真的要碎了… …」
吴小涵可能看到了我眼中那恐慌到都快要大小便失禁的表情，走到了我的脑 袋边，温柔地抚摸起了我的头发。
看我的表情稍稍镇定下来，吴小涵用她的手指轻轻划过我的脸庞，似乎是真 诚地征求我的意见：「是真的很疼很难熬吧？辛苦你了。可是，学姐还是想再玩 玩，可以吗？」
我当然不喜欢身体上的剧痛——何况是刚才那种毫无快感、只痛彻筋骨的折 磨。
可是，对于我这样的废物，我这种没有本事来为自己爱的人真正做些什么的 废物来说，允许她虐待我的身体，是我能够爱她的唯一方式了。
这种终于能够宠着我的小涵学姐的机会，我不可能放过。
我只能点点头：「嗯。那就继续吧。」
吴小涵揉了揉我的脸：「谢谢。」
但是，想到自己可怜的睾丸，我还是请求道：「只是，我觉得，我的蛋蛋是 真的没本事承起全身的重量，我从没练习过，第一天就直接到那个程度，我真的 受不了的。」
「那，我就还是给你加一个别的悬挂点吧。」吴小涵说。
可能这是最好的结局了吧。
比如退出虐待让吴小涵失望，或是真的让我的体重把我的睾丸扯碎，不如老 老实实接受这个提案，让她在我身上另加一个悬挂的地方。
她没有浪费时间，立刻又拿起了一枚刚刚从我的胸前被取下的铁钩。
而她的另一只手，竟然捏住了我的龟头。
难道——他要用钩子穿过我的龟头？
「别……」我开口乞求：「小涵学姐……我那里……受不了的……」
吴小涵没说话，只是把她正捏住我龟头的娇嫩的手指轻轻摩擦了几下，甚至 灵巧地用那最柔滑的指尖，如蜻蜓点水般地挑弄了我尿道口边缘最敏感的地方。
我这样的小处男怎么受得了这样的玩弄——我立刻就又硬了起来，甚至都快 有要射精的感觉了。
「你看，你现在很兴奋呢。一定是因为想要被钩子穿刺过去，才那么兴奋吧？」
「没……没有……」我无助地辩解着。
「又开始撒谎了吗？」吴小涵用责问的语气说道。
吴小涵这分明是无赖嘛——我的明明是被她的手指弄硬的；我这么怕疼的人， 怎么可能会想被那可怕的钩子穿刺。
不过，这种明知是对方无赖，自己却只能忍气吞声的感觉，却实在屈辱得都 让我有些兴奋了。
我低声下气道：「没……没有。都听你的就好了，小涵学姐。」
吴小涵看到我的低声下气，得意道：「真乖。以后记住了，说谎可是要被惩 罚的噢。」
她没再耽误，灵巧的手指立刻把我的龟头捏得更紧，而握住铁钩的手先是把 钩尖微微推入尿道一点，然后用力把钩尖往侧向挤压。
第一次被那么粗的东西穿过身体最最敏感的地方，痛感超乎了我的想象。
我感觉那钩子像是活脱脱要撕裂我的身体一样，疼得闭上眼睛，手脚忍不住 发抖。
吴小涵见钩子没有穿出来，又狠得一用猛力。
这一瞬猛然加剧的刺痛，立刻就再次击垮了我泪腺的堤防——我虽然咬住牙 没有哭出声来，但还是无法阻挡泪水自顾自从眼角滑了出来。
在我绷紧全身肌肉的忍耐中，钩尖终于从我龟头的侧面穿了出来。
吴小涵又慢慢用力把铁钩的头部多推出来了一些，确保铁钩不会滑脱——只 是铁钩实在太粗，紧紧贴合着撑挤着我伤口里的肉摩擦着，依然让我疼得龇牙咧 嘴，惨叫出声。
吴小涵看到我眼角的泪，只是轻轻擦了擦，又无情地把另一枚铁钩也穿过我 可怜的龟头[ １].
我的眼泪刚刚止住，吴小涵就已经把那两枚铁钩也用绳子吊到了屋顶的钩子 上。
现在，吴小涵再移开我身下的桌子，承受我全部体重的，就将是我已经变形 的睾丸，和我那被铁钩穿过的龟头。
一对悲惨的难兄难弟。
或许，它们有着原罪吧；这种象征着性交的东西，本来就是有着肮脏的—— 在女神的面前展露出来，都是脏了她的眼睛；在女神的面前勃起，更仿佛暗示着 我对她有着龌龊的欲望。
可是吴小涵此刻已经进入了兴奋的状态，她甚至没有磨蹭，在我还没完全做 好心理准备的时候，就果断地推开了桌子。
我全身的重力猛然全部集中到了那三根绳子上，一瞬间，下体剧烈无比的疼 痛，立刻就让我的大脑一片空白。
我惨叫出声：「啊……啊……放我下来，求求你，小涵学姐，放我下来…… 啊……呜呜呜……」
吴小涵正喜欢听我的惨叫和求饶。
她得意地说：「放你下来？你才刚刚开始呢，急什么急？」
我的声音颤抖着：「我不行了……求求你……放过我……疼得……要死了… …」
「那你有本事的话就真疼死啊。你要是活着，就得给我挨着。」
求饶果然是没用的。
我的体重主要集中在上半身，而悬挂点又在我的胯下，于是我立刻就成了头 朝下的姿势[ ２].我睁眼往上一看，自己的肉茎和子孙袋都已经被扯得长到不可 思议。
而我龟头上被铁钩穿过的伤口，被强力拉扯开来，成了一个可怕的窟窿，向 外滴着血。
在几乎昏厥的疼痛中，我开始后悔自己为什么没有减肥减得再轻些，让我的 下体少挨一点痛苦。
不过，轻伤十几公斤，恐怕也都只是杯水车薪吧——就算是三四十公斤的重 量，都应该已经超过我的承受的范围了。
吴小涵轻轻用手摸了摸我被拉扯长的肉棒：「你现在明明软着，却被拉得比 你硬着的时候还要长呢。嘻嘻，你是不是该感谢我呀？」
我疼得发抖，开口想说话，却立刻被自己的口水呛了一下——大约我还不太 习惯头朝下的时候说话吧。
她的玉指轻轻摸了摸我被拉扯变形的龟头，说道：「我看到铁钩穿在龟头上 的样子，又想电击你的下面玩玩了呢，怎么办呀？」
「电击」，听到这个词，我本能地摇头。
上次魏麒被吴小涵电击龟头的场景还历历在目——魏麒那时当真是痛不欲生， 求死不得，最后都被逼到了哀求着吴小涵阉了他的地步。
连恋痛系的魏麒都说他无论如何都再也不想经历第二次那样的电击，我这种 怕疼的人，可就更不想尝试了。
可是，吴小涵却半蹲下来，直视着我的眼睛问道：「可以吗，我的小乖乖？ 你对我的感情，不会比魏麒浅吧？」
她这句话实在是太狠毒了。
她心里知道，我不可能会愿意承认自己不如魏麒爱她；她知道，只要她这么 一说，我肯定会通过接受电击来证明自己对她的感情。
看着她期待的眼神，我别无选择，只能乖乖跳进坑里，成全她的算计。
「好吧。我……你想的话，就电吧。」
吴小涵开心地摸了摸我的头发：「真乖。」
不过，她看了看我的下体后，评论道：「你龟头上两个铁钩的距离太近了一 点，电流回路也太短了，恐怕也就只有尿道口附近那一点点地方会被点到吧；有 点没意思。倒是你的蛋蛋，被勒成这个样子，真的很可爱呢。」
我的蛋蛋？我的蛋蛋早已被绳子勒成了扭曲的形状，艰难地维持着它的体积， 支撑着我的体重。
吴小涵不管这些，转身拿来了两枚普通的注射针，把注射针分别稳稳地刺入 了我的两颗睾丸里。
大约是睾丸受外力挤压很严重的缘故，针尖一进去，立刻就有液体从针里面 流出来。
还好她动作很快，就把针从另一侧穿了出去，没有让睾丸里的体液流失多少。
吴小涵又从柜子里把她那台可怕的电针仪拿了出来。
我从没觉得那高跟鞋叩击地面的声音有那么令人窒息——仿佛她每走近异步， 我都离死期更近了一点。
她把电针仪放到了我身下的地板上，接好电源。
两对电线从电针仪里引出；其中第一对电线的正极接到我左半边龟头里的铁 钩上，负极接到我穿过右侧睾丸的钢针上；第二对电线的正负极则分别接到我右 半边的龟头和左侧的睾丸里。
这样一来，两条回路都会分别从我的龟头一直通到我的睾丸里，可以保证我 的整根肉棒都被电流穿过。
一切准备停当后，我深呼吸，准备接受这最最残忍的折磨。
可在这最后的关头，我忽然想到：我要证明自己比魏麒付出得多，就必须要 坚持得比他还久才行。
但是，我这么怕疼，身体的本能一定会让我很快求饶。
所以，我唯一的选项，就是让吴小涵堵住我的嘴巴。
我忍耐着下身的剧痛，向吴小涵开口请求：「小涵学姐……可以求你件事情 吗？」
「嗯？」正准备打开电源的她回过了头来。
「可以把我的嘴巴堵起来吗？我怕我忍不住求饶。」
吴小涵微微惊异：「小冬瓜，你是真打算连求饶的后路都不留给自己呀？」
「有后路，我会坚持不住的。」我本想多解释几句，可剧痛让我根本没有说 话的气力。
「好，那我给你拿袜子去吧。正好，前几天穿的袜子还没洗呢。」
我听到吴小涵走出去的脚步声。
这片刻的宁静其实一点也不好熬——鸡鸡和蛋蛋被悬挂拉伸着，本来就已经 几近撕裂，痛苦难堪；即使不考虑电击，我也本就想要开口求饶了。
半分钟后，吴小涵果然拿来了一双灰色的船袜：「呐，给你。看在你很快就 要疼死的份上，赏你啦。」
那袜子上还是依稀有些味道的；后跟的地方也磨得有一点点黑。
我含住那恩赐，还是忍不住吸嗅了几口。
被那醇香稍稍安抚了身体的疼痛后，我又忍不住自嘲：死到临头了，还在这 儿贪恋袜香。
吴小涵一如既往地用一排别针扣起了我的嘴唇，以免我把袜子吐出来。
一边扣着，她还一边问我：「你是不是想要我电你的时候比当时电魏麒还要 狠啊？」
我点点头。
「那我是不是完全不用管你疼成什么样，就只用虐你就行？」
我又点点头——要想证明自己，当然得经受吴小涵的考验。
「你确定吗？」
我当然确定。
她一副「反正不是她的责任」的语气说道：「好吧，既然你自己都这么说了， 我就不客气了。」
别针全部都穿好了以后，吴小涵抬头环视了一圈，确认一切准备妥当。
她弯下腰，准备打开电针仪的开关。


