# 2020-03-24老闆娘不穿内裤



老闆娘不穿内裤



老闆娘不穿内裤慧是一家娱乐城的老闆娘，她别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出雪白的双臂和香肩，雪藕般的柔软玉臂，美丽浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹雪白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！老公不管事，也是个酒麻，她们也经常吵架，都是为那些事，他怕她老婆和一些大款们有染，唉生在那个淫圈里，那有不下水的，每天听小姐们诉说以男人的性事，在再上她有三分姿色，好多男人都打她的主管。常在河边走那有不湿鞋，经常到我那里做做按摸保健，慢慢的熟了起来，后来我们经常谈论性的话题，谈论性爱技巧，怎样让女人高潮不退我说在阴道中，分布着很多的快感点。而同时将这些快感点引发的越多，女人频临高潮就越可期。所以活塞运动，不只是摩擦阴道壁而已，更应该利用龟头刺激这些快感点，使刺激的範围更加广泛。所谓的旋转运动、扭动等等阴茎的运动，之所以能使女性的快感更提升，其最重要的技巧就在此。其中也有不少人误解了这个旋转运动，以为就是是圆形运动，而照着这个画圈圈的方式去做，尤其是正常体位时，全身仅靠着双臂（和磨破了皮的膝盖）在支撑，下身悬在半空中还得要画圈圈，结果不仅弄得背部极不舒服，动作粗鲁不灵活不说，还让女性觉得弄痛了她们。因为两者结合时，支点就在那阴道口，所以旋转运动，其实就是阴茎的「逆三角形运动」，阴茎有了这个支点，只要左右捲动时，就像研磨棒摇动一样，此时，女性就感觉阴茎就好像正在旋转一样。阴道内应该加以刺激的点，大体而言可分为三种，亦即腹侧的阴道壁（阴道前壁）、脊背侧的阴道壁（阴道后璧）、阴道的最深处（子宫口）。这里所说的旋转运动，可说是同时刺激这些点，尤其是刺激阴道前壁、阴道后壁所不可或缺的运动。再者，阴茎不单是左右运动而已，如果将它扭动犹如画逆三角形的话，那幺，在阴道内的感觉，就会正好颠倒，（回忆一下你上过的物理课，橇橇板支点原理）好像在画正常的三角形一样，如此，便能适度地刺激这三个部位了。如能视情况，将旋转运动与活塞运动加以组合运用的话，那幺，正常体位中阴道内刺激的方法，你一定没问题，以下我们来谈其他的体位骑式姿势：女性不主动扭身体时，男性可抓住女性的屁股，男性偶尔挺腰加以刺激．好像画圆形一样使它扭动。採取骑马式姿势，最大的特色，是女性可自由扭腰，细细品嚐快感，所以，採取骑马式姿势时，通常，男性并不需要作旋转运动。但是，如果女性太被动，不够主动的话，那幺，男性可在下面做旋转运动，必能激起女性的热情。和採取坐姿的情形一样，支撑女性的屁股，旋转结合部位，不过，採取骑马式姿势时，男性腰部的活动，不像坐姿时那样受束缚，因此，男性可偶尔将屁股往上擡起，以便增加阴道深处的刺激，使女性的快感更强烈。总之，不管什幺场合，请停止激烈的动作。缓慢而耗时的做法，对女性而言，效果更大。太过激烈的动作会使阴茎中途滑出，是有点扫兴！採用坐姿时：支撑女性的屁股，以自己的骨盘的左右点为目标，慢慢摇动女性的臀部。由于女性坐在男性的身体上，男性当然没有办法左右摇动阴茎了。如果想做这种运动的话，男性可以用手支撑女性的臀部，并运用摇研磨棒的要领来摇动女性的臀部，如此即可达到同样的效果。这时，原理是一样的，以结合部位为支撑点，和自己的骨盘之间构成三角形，好像画逆三角形似地摇动臀部，是主要的秘诀。这时，男性也可以配合女性的动作，扭动腰部，来使刺激更为加深，且如果进行顺利的话，阴道内的三个点都能刺激得到。不过，这个动作在此时有一个缺点，就是欠缺灵活度，动作多少有些生硬。后背式姿势：为了避免激烈的运动使阴茎滑出阴道，必须用手紧紧地抓住腰部。勿使阴茎从阴道内滑出，并以左右的骨盘为目标，摇动腰部。就阴道内三个刺激点的观点来看，后背式姿势是最适于攻击这三点的姿势了。本来后背式姿势就很容易刺激到阴道前壁了，不只如此，由于动作比较自由不受限制，所以，很容易摇动阴茎，可对阴道深处加以刺激。这个原理，也和正常体位时一样，向着女性的左右骨盘不停地摇动阴茎，就能对阴道毫无遗漏地加以刺激了。她听的是津津有味，不时的扭动着下体。有一次晚上她给我电话说她很不舒服想找我按摸按摸，我说我不在店里我待会给你电话，过了会我打电话给她她说她有点不舒服睡了，我说那我过来吧！她说那太好了，我来到她家，她躺在沙发上，我问她慧姐怎幺了她说我颈痛腰也疼全身不舒服，我说你是不是感冒了，她说不是你给我按几下，她穿着衣我按了几下，从她鼻孔发出了舒坦的声音，我停下手来，她说怎幺了，我说你穿着衣服不顺手，在这沙发也有点碍事，她说那我脱衣服去床上吧？她下外套，一件紧身上衣，一双乳房格外突出，下身只剩下了半透明的裤袜，她问我还要脱吗？我说上身不行，她脱去紧身上衣，只剩下粉红色的胸罩，半裸的奶子裸露了出来，我的鸡巴一下挺了起来，她咯咯一笑说还要脱吗？我也笑着说可以了再脱我就要犯错误了！她说我已是半老徐娘了，你会看上老姐，我那下面有几个小妹妹，待会给你叫一个，我说慧姐你看错人了我从不玩小姐，她呵呵一笑说还挺保守啊！我让她伏床上我骑在她身上按摸她的臂膀，她的身子好光滑皮肤好柔软，我从半透明的裤袜里看她没穿内裤，几根调皮的阴毛伸出裤外，我的鸡巴不由再次硬起来，我克制不住将鸡巴顶在她的屁股上，当双手去按摸她臂膀时故意用鸡巴顶她的屁股，她慢慢的开始从鼻孔中发出「嗯」的声音，我故意问她慧姐是按重了你不舒服吗她连忙说不是这样按很舒服。我慢慢的手向下滑故意带动她那胸罩带子，她说是不是这带子也碍事啊？我没有吭声，我说我穿长裤腿迈不开，她说那你穿了它呀！我脱下长裤，她转过头一双眼盯着我翘起的鸡巴，我低头看见我内裤鼓鼓的，鸡巴的轮廓显现无疑，她也自解开了胸罩上的扣子，好白的身子，一双大白乳房压在床上被挤压的像个压扁的气球，我骑在她大腿根部，我用手将鸡巴按下，隔着衣服对準她的阴部，用双手按压她的臂头，并使劲用鸡巴顶她的阴部，每顶一次她就舒坦的「嗯」，当我向后退按压她的屁股时我发现她阴部的裤袜上有一片湿湿的印迹，我在按压她大腿根部时，她全身一振，在我慢慢的按压抚摸下她的淫水也越来越多，靠近屄的床单上也有了湿润的感觉，我让她面向我，她还是很缅甸的拉过浴巾盖在胸部，一双乳子随着呼吸有节揍的颠簸着，我坐在她大腿上，看见阴阜上已经湿了一片再次，将鸡巴下按顶住她的阴阜，按摸着她的臂膀，使劲顶她，她的喘气声大了起来，她说你不是学过医吗我乳房最近胀痛好像有硬硬的果，你给我检查检查吧！我说这…这…来吧给我检查一下她说着把我的手拉到她乳房上，我手伸进浴巾里，对雪白丰满的像刚剥光的巨大的鸡蛋白一样的特大号的乳房，一边用脸挤压拱触她那雪白丰满，高翘饱胀的大咪咪，她也咪起美目，耸起香肩，酥软沈醉地扭着那对雪白丰满的像刚剥光的巨大的鸡蛋白一样的特大号的乳房，幸福而又痛苦地呻吟起来，她问我怎幺回事？我没有回答她，她说你仔细在摸摸看一下，我掀开浴巾一对大白奶子裸露在我眼前，紫红的乳头，一圈褐色的乳昏，我太兴奋了，双手抚摸着她的乳房，用食指调动她的乳头，她全身一阵抖擞，并将阴埠轻轻的上挺，我看见她双目微闭，我大胆的伏下身将乳头含在嘴里，用舌头绞动她的乳头，她「嗯」的一声并紧紧抱着我，用阴阜顶我的鸡巴，啊…喔…难受，她边叫边把手伸进我的内裤，哇好大的… 鸡…巴…喔…好硬…我脱下她的裤袜，轻轻抚摸着她的屄，用舌头舔乳头，嗯…喔 …她的屄早己是淫水氾滥，我顺着乳头向下舔，我暗想这个女人一定搞过不少的鸡巴，今天一定要她感觉到我的鸡巴以众不同，一定要她爽到底，她仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑脸。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的捲曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初熟悉的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂誌上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！我好用手指插比（我手指戴套是为了她下边不要发炎，毕竟手指不是很卫生），我藉着她的口水，慢慢的用手指往她的比里面捅，她的比真紧，一点都不像生过孩子的，而且层层叠叠，好多褶皱，最奇妙的是最里面好像还有一个环，一点一点的夹住我的手指，正如她所说的，我的手指一进去比里马上出水，而且她开始呻吟了，她媚眼迷离，声音勾人心魄。我的大几吧几乎立即暴怒了，我感觉大几吧比平时还粗大，我趴在她身上，用手握着大几吧，粗大的龟头在她的阴唇那上下的磨着，就着她热热的骚水我的大几吧猛的一捅，她一声娇呻，美死拉，快插，她迫不及待的叫着，我在她身上来回猛力的抽插着，速度很快，我每次都把大几吧插到底我的大龟头分开她的阴唇，她比里的褶皱像一圈一圈没牙的小嘴，紧紧底温暖热热的吸吮我的大几吧，在我往下插的时候我的大龟头碰见了那个奇妙的环，龟头把环顶开冲进去，那个环马上把我的龟头后面的稜包住，感觉真和婴儿的嘴，舒服极了。我蹲在她身前，双手扶住她的腿并大大分开，我的大几吧狠很插到底，她立马开始蕩叫了，声音之大让我都觉得惊讶，她的骚浪激发了我的能量，我的大几吧使劲的撞击着，她也猛烈的摇摆者屁股迎合着我，并不停的叫快草死我，草死骚比，草死贱比，真是淫蕩。我大几吧加速拉象快速的风箱反覆的猛拉。我更疯狂的舔舐着那一片氾滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在小穴内抽送着，而她所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。而她所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动。 「嗯…嗯…啊…啊…好舒服…嗯…啊…好棒喔！把我舔的这幺舒服…嗯…嗯 …我真的爱死你了…嗯…啊…」，听到她这样的讚美，我更拚命的舔舐着她的小穴并加快了手指抽送的速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。我想她大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：…好舒服…好… 好棒喔…想不到口交竟是这样的舒…舒服…有种飘飘欲仙的感觉…」她转头喘息的对我说：「小…小…小…我老公…受不了了…我要…要… 要干你…」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。「啊…喔…大鸡鸡就是不…不一样…嗯…嗯…舒服…」。我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。她的小穴是那幺的紧缩、那幺的富有吸力，彷彿要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。她开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，她那３６Ｄ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着她的乳房及乳头。她喘息的问我：「小…小老公…我…这样的干…你舒…舒服吗？愉快…吗？」我也喘息的回应道：「老…婆姐姐…这样的干我…好舒服…也好愉…愉快…你的小…小穴真的好棒…干的我好舒…舒服…」。她听我这幺一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。「嗯…嗯…大… 鸡鸡把…把我的屄塞的好…好满…好满…啊…啊…」「嗯…喔…啊…啊…我不行了…喔…喔…嗯…啊…」。突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道他已经高潮了。我终于搞到你了她浪叫着说，「老公…快点…用力点…再进去一点… 我想要你更用力的干我…啊…啊…」…叫…叫我一声亲丈夫吧！」「不…不要…羞死人…我有老公了…我…我叫不出口…」「叫嘛…当你老公面前叫…我亲丈夫…快叫。」「你呀…你真坏…亲…亲丈夫…」「喔…好爽…亲…亲丈夫…人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲 …亲丈夫…再插快点…」春情蕩漾的怡如，肉体随着鸡巴插穴的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……大…哥…你的大龟头碰到人家的花心了！哦…好舒…服哟…我要丢了…喔…好舒服…」啊学过医的鸡巴就是不一样你每一下都搞到了我的最痒处。


