# 2021-06-05【亡国公主的堕落】【作者：江弥弥】



【亡国公主的堕落】【作者：江弥弥】



作者：江弥弥 字数：9871 首发：Pixiv(id=13297048)
在城堡大门被帝国士兵破开的那一刻，公主预料到了她的命运。可接下来发 生的却比她想象中的更为残酷。
一对穿着异国军装，身上散发着浓浓血腥味的士兵冲进了房间。金属制成的 盔甲上的凹痕和身上的血腥味说明刚刚发生了一场惨烈的战斗。「站起来。」他 们对着坐在椅子上双手合十祈祷着的金发碧瞳公主这样说道，眼中充斥着赤裸裸 的欲望。
伊莉雅站了起来，平静的看着冲进自己房间的士兵们，任由他们给自己拷上 枷锁。她心里是清楚的。敌国军队势如破竹般进攻到首都城下时战败的结局便已 注定。自己会被押往敌国作为人质，直至割地赔款之后才能回到祖国。
伊莉雅颦眉，脸上露出痛苦的表情。自己沦为阶下囚没什么，只是苦了这个 国家的人民。
「走吧。」士兵们推搡着将伊莉雅关入了地牢。
「个子那么矮胸部却那么大……」
「身高差不多一米六吧？胸应该有ｃ！」
「ｄ！肯定是ｄ！」
「要不是老大不让，我还真想拿她爽爽。」
「嗨，我也想！」
「……」伊莉雅听着士兵们的污言秽语，没有做声。
……
不多时，一个孔武有力，面相凶恶的高大男人走进了牢房。伊莉雅知道，这 就是敌国的将领罗塞蒂·菲利普。
「罗塞蒂将军，是您……」还未等伊莉雅说完话，她的下巴就被罗塞蒂用手 托起并被仔细端详着容貌。「不愧是王国之花，长的还真是漂亮。」
「请不要这样！」双手被枷锁固定着，伊莉雅只能晃动身体做无谓的挣扎。 「虽然是俘虏，但是我也有我的尊严！」
「哈哈哈哈哈，尊严？你觉得……」这时走过来一个士兵。「将军，所有的 皇族都抓到了，请问怎么处置？」
罗塞蒂指指伊莉雅，「她留下，其他的人……」说到这他故意停顿了一下， 看到伊莉雅瞬间变的紧张起来，他露出了满足的笑容，用手按住士兵的肩膀让他 留在这里之后，以平静的语气说出了残酷的话语。「吊死。」
「不…不可以！」听到罗塞蒂这么说，伊莉雅露出了绝望的表情。尽管被枷 锁束缚住，但她还是用力朝着罗塞蒂身上撞过去，却因反弹回来的力摔倒在地上。 「不可以……这不符合贵族精神！难道割让土地赔偿损失还不够吗……你到底想 要什么……」而罗塞蒂只是低头盯着倒在地上伊莉雅一言不发。
「你想要什么……」绝望地抬起头，看到罗塞蒂富有侵略性的目光，想起一 路上士兵没有对她抹油，伊莉雅仿佛猜到了答案。身体也因此不停微微颤抖，只 是因为理智和少女的矜持而在心里否定她想到的答案。
「我想要什么？财富权力我已经全都得到了。我想得到什么？公主大人倒不 如问问你自己，已经一无所有的你能给我什么？」看公主脸上露出迟疑的表情， 罗塞蒂知道公主已经猜到了答案，只是还不肯说出来。看来需要轻轻推上那么一 把。「明天我会在广场上对他们实施绞刑。」
「不要！」自幼在温室里长大伊莉雅只是故作坚强，内心却称不上坚韧。听 到罗塞蒂这么说，她抽泣道：「你想要什么我都给你……所以求求你……不要… …」
「公主大人能给我什么？」罗塞蒂挑起伊莉雅的下巴直视她的眼睛。他知道， 这个女人已经是他的掌中之物了。
被挑起下巴的伊莉雅侧过头，好像在抗拒那个污秽的字眼。眼睛也紧紧的闭 上，纤长的睫毛随着身体颤抖着。酝酿了许久，最后咬着牙说出了那个无比羞耻 的答案。「我的…身体……」
「公主大人似乎没有搞清楚自己的立场啊，只要我愿意，现在的你只能任由 我玩弄，也就是说，你的身体现在也已经是我的所有物了呢。那么公主大人你还 能给我什么？」罗塞蒂捏着下巴动作转为抚摸伊莉雅粉嫩的脸颊，毫不掩饰自己 那肮脏的欲念。
「……」伊莉雅张了张嘴，发现自己什么都说不出来，绝望蔓延上心头「不 要…求求你，让我做什么都可以…求求你……」已经没有所谓的贵族的矜持，伊 莉雅瘫倒在地上，这一刻她只是一个平常的女孩，除了无助地乞求着慈悲以外什 么都做不了。
「呵，什么都可以？」罗塞蒂露出了满足的笑容，解开伊莉雅身上的枷锁。 他最喜欢在撕掉衣服前先撕掉对方的自尊。「那么，我要你对我的命令完全服从。 现在，把衣服脱掉。」
伊莉雅提起裙边，却迟迟没有脱下身上的连衣裙。从小养成的矜持之心让她 本能地抗拒服从男人的话。
不想……不想这样的……可是事到如今没有别的选择了……公主在纠结着， 而男人又在一旁催促：「怎么，是我的命令不够清楚吗？还是说公主大人这么快 就反悔了？啊，可怜的老国王啊……我可能无幸欣赏公主大人的胴体了呢。」
「不要……这里……还有别人……」伊莉雅的眼泪止不住的流下来。如果要 在这里脱光，至少不要被第三个人看着……但是罗塞蒂看穿了她的小心思，他想 彻底撕碎王国之花的矜持。「快点！」罗塞蒂用冷冰冰的语气催促道，不给伊莉 雅任何回转的余地。
随着华丽的连衣裙被一点点褪下，暴露出来的泛着粉红的白皙皮肤也越来越 多。连衣裙落到地上，王国之花最朴素的一面暴露出来。可伊莉雅没有想到，做 到这种程度还是不能让这个男人满意。「就这……不让我好好看看的话……」说 着，罗塞蒂以手作刀在脖子上划过。
伊莉雅只能咬着牙流下泪水解开胸前的扣子将胸罩丢在地上。用手臂遮挡住 要害后，另一只手伸到下面准备脱下内裤，却发现无论如何都使不上力。仿佛刚 才的动作用掉了她身上所有的力气。
看到伊莉雅停下来，罗塞蒂知道她已经到了极限了。保持着羞耻心玩弄起来 才有意思。要是破罐子破摔就没乐子了。于是他便没有强迫伊莉雅继续，转而看 向一旁的下属。「好看吗？」
士兵点点头，擦去流下来的口水。「好看！」
「看够了就去找别的女人发泄，我要和公主大人独处一会。」挥挥手赶走手 下，罗塞蒂脱下了裤子亮出了粗长的肉棒。「跪下！」如此要求的伊莉雅只好慢 吞吞跪下，但手仍挡着私处。
看到了阳具的尺寸，伊莉雅瞪大了眼睛。好……好长……黑红黑红的，而且 上面血管都是凸出来的……这种东西…真的有可能插进来吗……伊莉雅的颤抖着 呆住了。
看着只是因恐惧而呆住却没有采取任何动作的伊莉雅，罗塞蒂不由地一愣。 他本来以为伊莉雅会羞耻的含住他的肉棒，却没想到伊莉雅会直接呆住。王国之 花居然不知道如何取悦男性？紧接着，仿佛汽油倒进火堆，恶魔心中名为愉悦的 火焰在纯洁的滋养下熊熊燃烧起来。
他改变主意了。
之前还只是想用公主来爽一爽，玩腻了就丢掉。但是现在他心里有了一个计 划，并且十分好奇公主能不能走到最后。如果公主能坚持下来的话……他也不介 意拥有一个肉便器。
真想好好的凌辱她啊！在疯狂的驱使下，罗塞蒂扶住肉棒直接尿在伊莉雅的 脸上。「公主大人要多喝点热水啊哈哈哈哈！」
「啊！」腥臊的热流喷射在脸上，又飞溅到全身各处。伊莉雅再也顾不上矜 持赶紧捂住脸庞。「你……」伊莉雅流下了耻辱的泪水。
「既然想救下你的亲人，那是不是应该帮我解决一下啊？」罗塞蒂扶着肉棒 轻轻拍打伊莉雅的脸颊。
听到他这么说，伊莉雅手伸到下面准备脱下内裤，却被罗塞蒂阻止。
诶？伊莉雅十分不解。为什么要摇头？说的解决一下难道不是指发生性行为 吗？那明明是用下面啊……
罗塞蒂看出了伊莉雅的疑惑，他把手放到伊莉雅的头上。「用嘴。」
因为肉棒就贴在脸上，伊莉雅可以清楚的闻到肉棒散发的腥臭气味。居然要 身为高贵的公主自己含住这么污秽下流的东西……但这是为了大家……虽然觉得 恶心的不得了而深深抗拒着，但伊莉雅还是张嘴含住了肉棒。
看着美丽公主为自己口交的样子，罗塞蒂感受到了无上的征服快感。他轻轻 抚摸伊莉雅的头。「嗯……用舌头帮我清理一下吧。」
明明……不想这么做的……但这都是为了大家……伊莉雅强忍着恶心，笨拙 地伸出舌头舔起了嘴里的肉棒。舔起来的一瞬间，浓重的咸腥味在嘴里爆发。好 腥……好臭……好想吐……恶心恶心恶心！为什么自己要受这种苦……这是什么 ……好臭……舔到包皮垢的伊莉雅好想吐掉嘴里的脏东西，但是向上看发现罗塞 蒂一脸享受的样子，害怕激怒他的伊莉雅还是强忍着生理和心理上的双重不适把 污垢吞下去。
「呕！」伊莉雅本以为只要自己强忍着就能咽下去的，但是污垢进到嗓子里 后，浓重的腥味刺激得她立马吐出干呕起来。
「啧。」看到伊莉雅只是含住肉棒就开始干呕，罗塞蒂十分失望。他可没有 耐心调教伊莉雅让她慢慢习惯。此时此刻他只想玷污摧残这朵美丽的王国之花。 罗塞蒂直接抓起瘫在地上伊莉雅的金发提起她的身子，直接将肉棒插入他的喉咙 里。
「唔嗯？！」被足有自己手腕粗的肉棒强行插入喉咙，伊莉雅感觉自己下巴 都要脱臼了，而且呼吸也因为肉棒的插入而变得十分艰难。
唔……好难受……喘不上来气……伊莉雅感觉自己要窒息了，美丽的碧瞳里 满是痛苦的神色。她用双手推着罗塞蒂的大腿腿根剧烈挣扎，想要逃离这根带给 她痛苦的肉棒。但罗塞蒂毫不体恤公主。他按住伊莉雅的头，不停的挺腰在公主 的喉咙里抽插。
好痛苦……好痛苦……喘不上气了……要死了……伊莉雅的意识变得越来越 模糊。不知过了多久，男人终于死死按住她的头射在了喉咙里。
「呕！咳咳咳……」吐出肉棒的伊莉雅无力地趴在地上剧烈咳嗽着。
好恶心……好想吐……伊莉雅感觉自己的每一次呼吸都充满着精液恶心的腥 味，更糟糕的是这些精液还粘在她的喉咙里，咽不下去又吐不出来。
「如果吐出来他们的命就保不住了哦。」就在这时，伊莉雅听到了罗塞蒂的 残酷话语。而在罗塞蒂说话间，她已经吐出了一点。伊莉雅瞬间面如死灰。
自己为了保护亲人舍弃了矜持与尊严，但最后不仅没有保护好亲人，矜持和 尊严也被撕碎。伊莉雅的表情逐渐绝望。而罗塞蒂注意到了伊莉雅的变化。
这么快就坏掉可不行，他还没玩够呢。
他蹲下去温柔地摸了摸公主的头。「看在公主大人这么努力的分上，现在吃 下去也算你完成吧。」
禽兽禽兽禽兽……伊莉雅噙着泪伸出舌头舔着地板。地板并不干净，还有许 多沙土，但伊莉雅却如获至宝般舔舐着沾着尘土的精液。她在心里痛恨随意玩弄 自己身体和尊严的罗塞蒂，另一方面又因他的宽松产生了复杂的感情——自己的 努力没有白费，亲人们不会被处以绞刑了。
「在心里骂我禽兽吧？」
为什么他会知道……正在心里骂人的伊莉雅一惊，还没等作出反应就听到罗 塞蒂继续说：「不过无所谓，我上过的每个女人都会这么骂我。公主大人这么努 力，我肯定会兑现承诺。他们可以活到……」
罗塞蒂刻意拉着长音。「后天。」
「你！」伊莉雅愤怒的一时说不出话。自己抛弃尊严做的这一切，居然只换 来延迟一天的处刑。她终于忍不住骂出了声。「卑鄙！无耻！下流！你禽兽不如！」
「居然不感谢我的仁慈…」罗塞蒂的语调中透露出悲伤，嘴角却上扬得厉害。 「我可是很伤心啊哈哈哈哈。」说完便把伊莉雅关在地牢里扬长而去。
……
第二天，伊莉雅吃完狱卒送过来的晚饭后，罗塞蒂出现在了她的眼前。「哎 呀，辛苦一天了，公主大人不帮我解决一下吗？」
「……」
见伊莉雅态度冷淡，罗塞蒂冷冰冰道：「公主大人想失去他们吗？」
罗塞蒂的话让委屈和害怕占据了伊莉雅的心灵，想到被恶魔玩弄，眼泪终于 控制不住奔涌了出来。「我杀了你！」伊莉雅徒手冲向罗塞蒂，却因力量上的巨 大差距被一把箍在怀里。
「哟哟哟。」罗塞蒂单手控制住伊莉雅。「杀了我可以，可是家人就……公 主大人要怎么抉择呢~ 」
罗塞蒂的话让她进退两难。虽然知道对方不安好心，心里也委屈极了，但是 仅存的理智告诉自己不要反抗比较好。不知道该怎么办的伊莉雅像孩童一样孱弱 地扑打着，哭着。
见公主屈服了，罗塞蒂脸上露出了笑容。「公主大人想救下亲人吗？」说完， 他低头含住伊莉雅的胸部吮吸起来。
「嗯~ 」伊莉雅本想痛斥他明知故问，但是胸口的酥麻竟让她情不禁地呻吟 起来。而罗塞蒂更是得寸进尺，从乳头一路亲到伊莉雅的股间，然后含住伊莉雅 的阴蒂用舌头舔起来。
「啊哈~ ？」下半身传来的触电般感觉让她浑身使不上力气。罗塞蒂见状抬 起头，用手指插进了公主紧致的小穴。「公主大人的小穴好粉嫩啊。」
伊莉雅只感觉双腿一抽并且变得无力，就好像双腿不再受她控制，随即瘫倒 在地上。「不要……好奇怪……好痒……」
「公主大人的小穴夹得好紧哦，我的手指想拔出来都很难呢。」罗塞蒂亲吻 伊莉雅的耳垂，另一边用手指在伊莉雅的小穴里抽插带出淫水。
「呜嗯~ 」伊莉雅扭动着身体躲避罗塞蒂的手指，却怎么都躲不掉，反而被 弄的越来越湿。见伊莉雅的身体已经准备好了，罗塞蒂从后面抱起伊莉雅，用胳 膊夹住她的双腿让她双腿大大张开。
「不要……」虽然面前没有人，但小穴直接暴露在空气中让本就有了感觉的 伊莉雅更加的羞耻。她试图挣扎，但也不敢做出太大动作害怕惹怒对方，预感到 接下来要发生的事，她的身体微微颤抖着，但是除了害怕什么也做不了。
罗塞蒂的手指在阴蒂上打转，另一跟手指在小穴里抽插带出淫水。而肉棒则 高高立起，同时摩擦着伊莉雅的小穴和菊穴，流出来的淫水沾满了肉棒。
「唔……嗯~ 」伊莉雅感觉下面好痒好痒好痒，仿佛是有蚂蚁在爬来爬去。 快感传递到全身，尾椎骨都隐隐有了感觉。「什么啊~ 这种感觉~ 感觉好像有什 么要出来~ 」
「公主大人准备好了吗？」罗塞蒂玩弄伊莉雅下面的同时亲吻她的脖颈，不 知道以自己的立场该怎么回答又能怎么回答的高贵公主只能闭嘴保持沉默。此时 此刻，公主只感觉浑身好热好痒。一想到那根手腕粗的凶恶肉棒即将进入她的身 体，她就因恐怖而微微颤抖。
罗塞蒂注意到她在颤抖，却误解了她的想法。「难道公主大人想把贞操留给 心仪的骑士吗？」
「没……没有那种人……」心仪的骑士吗……听到罗塞蒂这么说，伊莉雅的 心里竟产生了一丝悲哀。夺走自己纯洁的不是心仪的人，而是一个无恶不作的恶 魔！
「那公主大人还真是可怜呢。」说着，罗塞蒂扒开了伊莉雅的小穴。但伊莉 雅感觉罗塞蒂的语气里总有种说不出的怪异。「接下来我要夺走公主大人的第一 次了哦，身体准备好了吗？」罗塞蒂在耳边轻轻哈气。
小穴暴露在空气中感觉丝丝凉凉的，但是身体的燥热缺更严重了。身后的罗 塞蒂也在催促着。「身体越来越烫了呢，不好好说出来的话我可是不会插进来的 哦。」
「难道公主大人就不想救下可怜的亲人了吗？」这一刻，伊莉雅听到了来着 地狱的低语声。
这都是……为了亲人……伊莉雅放下了尊严，向背后的人祈求。「进……进 来吧……」
「好！」罗塞蒂扶着肉棒狠狠插进公主大人的菊穴。
什么！那里！突如其来猝不及防被插入菊穴，伊莉雅感觉菊穴火辣辣的疼， 仿佛要裂开一样，身体一瞬间仿佛散架了一般。「啊！」伊莉雅惨叫了出来。 「不要…好疼！快停下！不要！饶命！坏掉了！要散架了！」
「公主大人的菊穴好紧啊哈哈哈。」罗塞蒂听到伊莉雅的惨叫不仅不怜惜， 反倒加快速度用力抽插了起来。
「这是…啊！什么…嗯！不行不行不行！」肉棒不断深入，最终顶到了菊穴 的最深处。伊莉雅浑身颤抖双腿抽搐，脚趾张张合合，疼痛带着酥麻和稍许快感 让她感觉下半身好像不属于自己了一般。
「公主大人的惨叫真动听啊。」罗塞蒂揉着胸，加大抽插的力度抱着伊莉雅 走出了牢房。「这么美妙的音乐，怎么可以只有我一个人欣赏呢哈哈哈哈！」
「什么！」宕机的大脑还没完全理解对方的意思，自己最下流的一面就被展 示在众人面前。羞耻心、疼痛和快乐混合在一起麻痹了伊莉雅的大脑。此时此刻 的她仿佛沦为了玩具被身后的男人随意摆弄，她的意识也变得越来越模糊。
不知过了多久，伊莉雅浑身一滞，温热的液体喷射到了菊穴里。
终于可以休息了……疲惫的伊莉雅就这样昏了过去。
……
之后的几天了，罗塞蒂还是一直侵犯蹂躏着伊莉雅的菊穴。伊莉雅也差不多 适应了罗塞蒂的大小，感受的不单单是痛苦了。
不过这次来，罗塞蒂拿了一样新东西。那是两个戒指。
和往常一样，从后面插入伊莉雅的菊穴后，罗塞蒂按住了伊莉雅的肩膀。 「别动，要是歪了还得重来一次。」
完全不理解是什么意思的伊莉雅只好顺从他的话，直到乳头被打孔针贯穿。
「好疼！好疼！好疼！」敏感的乳头被针刺穿让可怜的小公主浑身痉挛了起 来，强忍着没让自己做出挣扎，双手死死地抓住罗塞蒂的大腿将自己往下压，妄 图通过菊穴的痛苦来转移乳头的疼痛，但这一切都徒劳无功，口水和泪水却不由 自主的流了下来。
罗塞蒂的大腿甚至被伊莉雅的指甲扣出了血，但是这点小伤对他来说无关痛 痒。毫不拖泥带水地拔出打孔针，恶魔的低语在伊莉雅耳边响起「公主大人，还 有一边呢。」
「不要…不要…好疼！乳头坏掉了……」伊莉雅抽泣着求饶着，几日来的调 教已经让她忘记了如何反抗。
但是罗塞蒂并不会因为伊莉雅的求饶就怜惜她，求饶只更能一步激起他的施 虐欲，他拿着打孔针，在伊莉雅另一侧的乳头上轻轻的钻着，让伊莉雅感觉仿佛 有千万只蚂蚁爬边了她全身，恐惧侵占了她的大脑。只是她没意识到，在这恐惧 中居然还参杂了几分期待。
罗塞蒂能感受到怀里的伊莉雅剧烈地颤抖着，这种支配他人玩弄他人的快感 让他沉醉，「小公主可要好好听话哦。」他突然发力，打孔针贯穿了乳头。
「啊啊啊啊！」伊莉雅惨叫着晕了过去。醒来的时候，那两枚戒指被挂到了 她的粉红的蓓蕾上——那是两个乳环。
给伊莉雅穿上乳环之后，罗塞蒂用手指穿过乳环，像戴戒指一样把乳环戴在 手上，抛起伊莉雅的身体之后再狠狠顶入菊穴深处，一只手用力拉长胸部，一只 手用力拍打屁股，让伊莉雅全身的重量都落在肉棒上用力抽插。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼！好疼！好疼！！！」
「乳头要裂开了！要裂开了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！不要！饶命！饶命！」
「要断了！不要！不可以！啊！！！好疼！」伊莉雅惨叫着哭喊着，罗塞蒂 却始终没有停下来。「公主大人的身体还真是让人无法拒绝啊？」
在伊莉雅的菊穴里射出来后，罗塞蒂拿起一瓶药剂喝了起来。沉迷于公主肉 体的他抱住伊莉雅继续抽插，不停的在伊莉雅的菊穴里射精，直到伊莉雅的菊穴 被精液灌满，小腹凸起才停下。
拔出肉棒，罗塞蒂把治疗药剂瓶塞进了伊莉雅的菊穴。把药水灌进去之后随 手拿起最大的肛塞，也不管伊莉雅的身体受不受得了就用力插入。菊穴被插入的 巨大物体撑裂，血丝不断从里面落下来，但在治疗药剂的作用下又很快恢复。
伊莉雅感觉整个人快散架了。除了大腿偶尔还抽搐几下以外，身体别的部位 已经没有力气动了，菊穴也被糟蹋的一塌糊涂，肚子被精液灌满涨得难受，但是 被肉棒堵住无法释放得不到解脱。
伊莉雅的身体已经软成了一滩烂泥。但罗塞蒂还没有尽兴。他抓住伊莉雅的 头直接把肉棒插入喉咙深处，拽住她的头来回套弄，最终射在伊莉雅的喉咙里。
「咳咳咳咳……」
「呼…公主大人的肉体还真是美味啊，我也只好履行承诺了。」
「公主大人？已经没反应了吗？」
好涨……好难受……好难受……伊莉雅想把肛塞挤出去，但是肛塞就好像被 施加了魔咒一样死死地卡在菊穴里，浑身脱力的她根本做不到将肛塞挤出。肚子 ……屁股……好难受……
「公主大人？」罗塞蒂尝试叫醒伊莉雅。
疼痛不停地刺激着大脑，伊莉雅也一直保持清醒，但是连说话的力气都没有 了，以至于她无法回应罗塞蒂。
「天色不早了，就先让公主大人休息一下吧。据说泡热水澡有利于恢复体力， 一会我就让他们给公主大人安排上哈哈哈哈。」罗塞蒂扬长而去。
「等等……屁股……」伊莉雅想要罗塞蒂放过自己，可是求饶的声音细不可 闻，连她自己都听不到。
不多时，士兵抬进来一个小小的的木桶，抬起伊莉雅将她放了进去，并向里 面倾倒着黄白色的浊液。浊液散发着浓浓的雄性臭味。伊莉雅明白浴桶里装的究 竟是什么液体。腥臭的味道刺激的她头脑发昏，黄白色的浊液中仿佛有什么东西， 伊莉雅只感觉有什么东西在往皮肤里面钻。她也想挣扎，却没有一点力气逃出这 么一个小小的浴桶。
明明被腥臭的气味刺激着，伊莉雅却感觉身体越来越沉重。疲倦如潮水般一 波一波袭来。饱经摧残的身体和意识经受不住，就这样昏了过去。
……
「公主大人的体力恢复了吗？」罗塞蒂走进了地牢，手上端着伊莉雅的早饭。 命人把伊莉雅捞了出来，并且朝伊莉雅身上浇魔法试剂，让精液迅速褪去。毕竟 就算是他要使用一个沾满士兵们精液的玩具也是会觉得恶心的。
「……」伊莉雅趴在地上。一夜的时间过去，伊莉雅恢复了一点点体力，也 习惯了精液的腥臭味。但被塞在一个狭小的木桶里根本算不上休息，她只感觉双 腿发麻，一夜的积累也让肚子涨的更难受了。她也尝试过拔出或者挤出肛塞，但 是木桶空间太过有限，每次都把自己疼的不行但却徒劳无功。这时，伊莉雅的肚 子咕咕叫了起来，也不知道是因为饿的还是被精液灌的。
「公主大人饿了啊。」罗塞蒂放下餐盘「赶快吃，一会还有很多事情。」
「……」又是拿自己泄欲吧。伊莉雅的心头泛上绝望，这样的日子什么时候 才能到头。
拿起一片面包，却被罗塞蒂伸手阻止。「可不是这样吃哦。」说完，他脱下 裤子，抓住伊莉雅的头发把肉棒直插进喉咙，将膀胱的胀痛释放出来之后抓住她 的头来回抽插，快射精的时候拔出肉棒，把精液射在了面包上。
「……」不知道为什么，虽然觉得恶心，但是伊莉雅却没有了抗拒感，只是 拿起面包无神地一口口吃着。
「还记得我们的约定吗？」
「约定？」伊莉雅转过头，双眼无神看着罗塞蒂。
「我按照约定放了你的亲人。不过话虽这么说，可还有士兵伪装成平民在城 里顽抗到底，平民也不肯检举揭发。所以我决定——」
「屠城。」
「啊…啊……」伊莉雅张了张着嘴，似乎想要哭，又像是要笑，但是最终什 么声音都没能发出来。
「不行…不要……」难受，委屈，怨恨，绝望，还有不知道是什么的情感涌 了上来，几乎将伊莉雅吞没，让她失去了思考的能力，只能遵循潜意识里的什么 哀求着。
「不要……不要！」伊莉雅颤抖着，眼泪不知怎么回事就流下来了。「不要 ……求求你……」伊莉雅无法思考，只能无力地重复着这个词。
「难道公主大人想救这些人吗？」
「嗯……但也不是不可以。」
「如果公主大人都投降了，再顽抗的人也会放弃吧？」
听到罗塞蒂话语的一瞬间，伊莉雅竟产生了无上的喜悦。只要……只要自己 说出投降的话……所有人就都能得救了……
「我答应你……我答应你！」
罗塞蒂露出了恶魔的笑容。
就这样，屈服于罗塞蒂的伊莉雅被全裸着牵上了城墙。她的脖子上被套上项 圈，肛塞上挂着尾巴，乳环上被挂上铜铃，像狗一样四肢着地在地上爬，每挪一 步都会晃动铜铃发出叮铃铃的响声。越来越多的人注意到了在城墙上，像宠物一 样被牵着走的美丽公主。
「你们看，城墙上有人！」
「那个男的牵着狗上城墙干什么啊？」
「那……那好像是伊莉雅公主！」
「什么？！」
民众逐渐聚集起来。见目的达成，罗塞蒂牵着伊莉雅走下城墙走上游行车队。
「公主大人要好好表现哦，机会只有一次。绳子系在乳环上，另一端绑在地 上，把公主摆成只能扎马步的姿势，罗塞蒂躺到了伊莉雅的身下，用他那根足有 手腕粗的凶恶肉棒顶在小穴的入口。他不想插入，他想看公主体力不支一点一点 的坐下来，用小穴吞下他的肉棒。」出发！「
……
「请大家不要再抵抗了，王国已经结束了……」抬起头，公主却发现诧异、 愤怒、疑惑、茫然、喜悦等带着复杂情感的众多视线集中在了自己赤裸裸的身上。 其中最多的……是欲望。
自己居然全裸着摆出如此下流的姿势面对自己的国民……伊莉雅的双腿当即 一软，全身的重量瞬间落在肉棒上，紫黑色的龟头瞬间没入小穴。
「嗯~ 大家……不要为了结束的国家……浪费自己宝贵的生命……已经够了 ……不要再继续了……啊哈……」全裸的公主大人屈辱哭泣着让所有人投降。
「结束了……都结束了……大家不要再反抗了……」游行的车队越走越远， 公主的体力逐渐不支，粗大的肉棒被小穴一点一点吞进去，最终化作肚子上的凸 起。象征着纯洁的处子之血沿着大腿内侧滴下，让这场诛心的劝降活动演变成让 公主堕落的终幕。
「公主大人彻底沦为我的人肉飞机杯了呢。看啊，现在街上所有的人都在看 着你和我做爱，所有人都看到了公主的淫乱模样哦。」罗塞蒂一边说着，一边用 力撞击伊莉雅的宫口。他能感觉出来伊莉雅的宫口正在逐渐松动。只要插进她的 子宫，这场淫乱的调教也就彻底谢幕了。
开了！罗塞蒂狠狠挺腰。他感觉自己的肉棒被小穴紧紧绞住，往外拔一点都 极其费力，无奈的他只能将肉棒全部插入。下一秒，他感觉自己插进了一个火热 的肉袋，整个子宫仿佛有独立的意识一般，主动裹住了他的肉棒并按摩起来。罗 塞蒂再也忍不住，将滚烫浓稠的精液全部射在了伊莉雅的子宫里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ？？」伊莉雅的小腹瞬间胀大起来，胸部也喷出大 量甜美的奶水。宛如爆炸般的快感彻底摧毁了她的意识，让她整个人被穿在肉棒 上，四肢时不时抽动一下。
处子血，淫水，精液和奶水的混合物汇集在股间，但她已经顾不上那么多了。 现在伊莉雅只觉得自己好幸福。 亡国公主被玩的爽爆了


