# 2021-06-05艳母献身记（1）



艳母献身记（1）



前言：小弟第一次尝试写作，文笔不佳，请各位见谅。
第一章
在一个阴雨天的下午，我漫无目的的走在街道上，正在横过马路时，一辆汽车飞速开了过来，在一阵炫目的车灯和轰鸣声中，我一下子就失去了意识。   等我再次清醒时，我发现自己躺在一张床上，看起来像是在医院的病房，床边坐着一位端庄高贵的中年美妇，乌黑的长发垂在肩头，一双仿佛会说话的媚眼、微厚的红唇散发着熟女特有的妩媚。美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对豪乳丰满的似乎要将衬衫的纽扣撑破。下身一个浑圆丰满的大屁股在紧身裙的包裹下坐在床边。    这美妇就是我的妈妈杨淑敏，我挣扎着想从病床上爬起来，不过却发现自己一点儿力气都没有，妈妈看见我醒了，急忙靠过来关切的说：「小伟，你终于醒了，你别乱动，躺着好好休息。」   我看见妈妈靠过来俯身在我面前，我眼神不自觉的往下看到了妈妈饱满丰硕的胸部，就这样晃荡在我眼前，我虽然有点不好意思，不过还是忍不住咽了口口水，然后说：「妈妈，这是怎么回事，我怎么了？」   妈妈一边抚摸我的额头，银边说：「小伟，你那天不小心遭遇了车祸，已经昏迷三天了，不过医生说不会有大碍，就是…」 看到妈妈一副欲言又止的样子，我心里预感到有不祥的事。   这时一个医生模样的人走了进来，叫家属出去谈一下话，妈妈随后安抚了我，就起身跟着医生走了出去，我看着妈妈站了起来，摇晃的丰满浑圆的大肥臀包裹在一条黑色的紧身裙里面，下面的美腿穿着肉色的丝袜，白的似乎发光。   外面的谈话尽管声音很低，不过我还是大概能够听得清楚。   妈妈说：「医生，我儿子的情况怎么样啊？」    医生说：「病人受到了一些撞击，经过抢救大体是没事的，昏迷一阵也是正常的，但是我要跟你说的是另一件事。」   妈妈急忙说：「是您上次说的那个吗？」   医生说：「是的，病人的情况比较特殊，不知道是不是撞击的时候误碰了什幺地方，他的阴茎神经部分发生了损坏，虽然经过抢救挽救了下来，不过目前来看他很难恢复性能力了。」   这话对我来说简直就是晴天霹雳！没有性能力！？难道说我要变成阳痿男？   妈妈在外面听到似乎也停顿了许久，随后说：「医生，就没有别的方法了么？」   医生说：「没有了，我们也尽力了，这也是为了保住病人的生命。」   妈妈叹了口气，说：「好的，谢谢医生了，这也是没办法的事，只要小伟人还在就好。」   随后医生说：「不过，也不是完全没有可能，从心理角度进行一些辅导，说不定还有一线希望可能重新恢复。」   妈妈急忙问：「心理角度？这不是车祸造成的吗？」   医生说：「我也只是说可能，以前有过恢复的案例，具体的就看病人的造化了。」   随后医生就离开了。此刻我的心已经彻底凉透，我才刚刚青春期，就变成这个样子，一股巨大的打击向我的大脑袭来，随后我又昏迷了过去。   那之后我在医院住了有2个多月，肇事的车主把我的医药费都付了，还给了我100万的赔偿费。两个月后，我恢复的差不多了，就出院了。   看似平静的日子就这么一天天的过去，我的心里也慢慢把这件事看淡了，虽然我发现我不能手淫了，完全连硬都硬不起来。一开始我也很沮丧，不过后来我想也就算了吧，至少从车祸中保住了一条性命。 在这里要自我介绍一下，我名叫刘伟，今年16岁，才刚上高一，我的父亲刘胜是公司的职员，经常要在各地出差，妈妈杨淑敏是一名英语老师，就在我所在高中教学。   本来很平凡的日子，却因为我的受伤而被打破。我由于卧床养病，因此直到开了学之后2个月才来上学，当然同学们并不知道我得的是什么病，我父母也不会将这个信息透露。   不过上了学之后，我发现自己开始变得十分自卑，也变得很内向，毕竟是青春懵懂的年纪，却突然被告知自己已经丧失了性方面的能力。有时候听着班上男同学说着黄段子，还说自己找各种女朋友之类的经历，我就是非常郁闷，久而久之变成不喜欢和同学接触的性格了，以至于我上学几个月之后，班上的同学都认不全。   我妈妈就在我的班上教英语，这一切她都看在眼里急在心里，不过这种事她也没有什么好办法，医生说的那句「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」太过笼统虚无缥缈，我们也不知道到底是什么意思，只能怪我时运不济遇到车祸，可能这就是命啊！   这天放学之后，我整理好书包，照例走向妈妈的办公室，找她一同回家。妈妈每日开车上下班，因此我也就每天坐她的车上学和放学。   我走到办公室门口，听见里面妈妈在讲解一些课本上的问题，我还比较纳闷她在和谁说话，探头一看，只见妈妈办公桌旁一个男生，搬了一张凳子，正在看着妈妈和她说课本上的内容。   这男生名叫李飞，是我们班的一个有名的混混学生，好像是付了不少的择校费来我们学校的，家里好像是开厂的十分有钱。这男生长的黑瘦，个头倒也不小，就是整个人看起来有点猥琐。   黑瘦的李飞和身边的白皙娇嫩的妈妈形成了鲜明的对比，妈妈今天一身职业装打扮，上衣穿着白色的衬衫和外披的小西装，下面穿着及膝的西装裙，不过即使平日里都是这么普通的打扮，由于妈妈那高雅端庄的气质、妩媚熟韵的脸庞，以及高挑丰腴的身材，都让妈妈在学校里有着「美魔女」的称号，这也是我平日里听一些男生私下里称呼她的。   现在妈妈吐气如兰的讲解课题，而我发现李飞一小半的时间在看课本，大部分的精力倒是在盯着妈妈在看，而且眼神还有些色迷迷的，他一会儿看着妈妈白皙的美颈，一会儿看着妈妈隆硕似乎要将衬衫涨破的美胸，看着看着还不时咽口水。   我一时感到十分惊讶，难道这小子居然还想打妈妈的主意？他平时确实就十分好色，整日里就是评价这个女生胸是不是大，那个女生屁股是不是翘，还有一群狐朋狗友一起奉他作为老大的样子，不过我没想到他居然对女教师也会有色色的想法。   我看着李飞坐着坐着居然慢慢的向妈妈那边靠，挨的越来越近，眼看着两人的头发都碰到一块了，而妈妈还浑然不觉的在讲解课题，李飞已经全神贯注死盯着吐气如兰的妈妈了。   我当然不能坐视不理，马上走了进入，并且说「杨老师，到下班时间啦！还没走啊。」   妈妈让我不要让别人知道我们的母子关系，说这样不利于我在学校的学习和生活，所以他们也都不知道我是妈妈的儿子，在学校里我都称呼妈妈为杨老师。   被我这一打断，李飞立刻弹开了一点距离，妈妈则抬起头温柔的对我说「稍微等几分钟，这道题我给李飞讲一下，就下班了。」   说完妈妈就几分钟把题目讲完了，有我的监视李飞没敢再继续有什么非分的动作，不过看得出来他有点尴尬。   讲完之后李飞就和妈妈道了别，然后就走了，走之前瞪了一眼我，似乎有些不爽，我没理他。   妈妈一边在收拾包裹，我一边问：「李飞他还来找妈妈辅导功课啊，他不是学习很差的嘛」   妈妈说：「这说明他最近有上进心了啊，这是好事，妈妈对来找我辅导的学生都是十分关心而且开心的。」   我心里嘀咕，这家伙还不知道安的什么心呢，不过也不好意思说出来，毕竟可能都是我自己的想法，于是就和妈妈一同回了家。   一路上，我跟在妈妈后面，听着她唠叨学校里面的事，有一句没一句的搭着，我眼神有意无意的看着妈妈穿着西装中裙的屁股，裙子不是很短，但是由于妈妈的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，随着她的走动一左一右的摇摆着美肥臀，十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜的小腿丰腴性感，穿的高跟鞋「哒哒哒」敲地声，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让我有些心猿意马。   回到了家，爸爸显然又忙于加班没回来，家里冷冷清清的，妈妈也没多说什么，就拿一些冰箱里前些日子的饭菜，加上一些现成的食物帮我们做了晚饭。   吃晚饭的时候，我问妈妈：「今天给李飞辅导什么了呀？」   妈妈一边优雅的吃着饭菜，一边说：「就是今天课上讲的一些东西，他有的地方不清楚。」   我说：「靠，他自己课上不好好听，放了学还来耽误妈妈的时间！」   妈妈说：「小伟不能这么说哦，李飞这孩子平时对不认真学，难得他最近认真起来了，妈妈也对他的变化十分高兴，你要向他的认真劲学习才是。」   我没好气的说：「我才不来学习他呢，他就一小混混学生，我才不信他会好好学习。」   妈妈抬起头来疑惑的说：「不想好好学习来找妈妈问问题干嘛？小伟我看你是不是没在班里搞好同学关系，诋毁自己的同班同学。」   「我…」我本来想说李飞看起来一副想吃妈妈豆腐的样子，不过话到嘴边又停了下来，免得妈妈觉得我自己心术不正，就没有继续喝妈妈争论下去。   晚上睡觉的时候，我躺在床上想着白天看到的事，李飞这小子难道真的是色胆包天打妈妈的主意？还是就是一次碰巧罢了。我想着想着，居然觉得下体有一阵一阵的暖意，我立刻被惊呆了，马上从床上爬了起来。不过随即我就发现我的肉棒还是软趴趴的，刚才的暖意也不见了，这是怎么回事，刚才那仿佛就是血液向肉棒流动的感觉，医生不是说我已经无法恢复性功能了吗？   不过我还是记得他那句似是而非的话：「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」不过我也摸不着头脑，为什么想李飞的事情会对我的病情有帮助，随后我也就没多想就睡着了。   第二天到了学校，我坐在位置上观察了下李飞，李飞坐在我旁边一旁稍微前面一些的位置，这家伙明明大部分的课上时间都在睡觉，课下就在和那群差生扯皮吹牛，一点没有要好好学习的样子。   不过一到了妈妈的英语课，这家伙就变得精神抖擞起来，全神贯注的看着妈妈讲课，不过我觉得应该是看着妈妈才对。他明显对黑板上那些课文内容之类的完全没兴趣，而是对妈妈感兴趣才是。   今天妈妈还是穿着平时上班惯常的穿着，黑白色搭配的职业装，下身着中裙，肉色丝袜，和一双大概5公分的高跟鞋。打扮还是十分干练，成熟而又端庄，性感而又不让人觉得淫荡。不是就算即使这样，妈妈那丰腴高挑的肉体已经让青春期的我心猿意马，我想李飞这家伙肯定也是这样想的。   只见妈妈在课堂上潇洒自若的讲课，时不时背转身去黑板上写字，我发现李飞马上就会紧紧注视着妈妈被裙子包裹的浑圆的肥美臀，在衣裙里向后挺起的性感模样，随着写字，那曼妙的背影还在班上所有人眼下微微的晃来晃去，晃得我眼都要花了。   妈妈可能也感觉到李飞灼灼的目光，不过她觉得是这个小男生在端正学习态度好好上她的课而已，她时不时还会给予赞赏的眼神，让李飞在那傻笑。   下课了之后，我看见李飞又和他那几个狐朋狗友聚集在班级后排，本来我在班上就没什么朋友，下课了也不会有人来找我说话，我正准备趴着睡一会儿觉。就听到他们的说话声。   「我靠，刚才看到那美魔女的骚样没，老子都硬了，真他妈越来越骚了。」坐最后排的郭鹏说道，这家伙是一个大胖子。 我一听到他们似乎在谈论妈妈，立马警觉了起来，于是假装睡觉，实际在听着他们说些什么。 　　「就是，还一副多了不起的样子，我估计床上肯定浪的不行。」说话的人叫做陆均，是个留级生。 　　「你别看她整天穿的还挺严实，我和你们说，她那这种大肥奶还遮什么遮，根本遮不住好吗，衬衫的纽扣都快掉了」郭鹏说道。   「还有那个大屁股，我看那裙子紧的都快被屁股撑破了，还在我们面前晃来晃去，这大屁股，夹起肉棒肯定爽死了」另一个叫做王明的人说道。   这时候我听到李飞说道：「切，你们懂个屁。你们知道她干什么越穿越骚？」李飞说道。   「为什么？」 另外三人齐声问道。我也竖起了耳朵。   李飞咳了咳嗓子，说道：「三十如狼，四十如虎，杨淑敏这骚货肯定很久没有被人干了，她肯定欲求不满，女人一想男人，就会潜意识的表现的比平时性感一点。」 　　「你怎么知道？」有人问到。 　　「你们懂个屁啊，我有经验。」 　　「真的假的，你还知道这种心理学？」 　　「靠，我不懂你懂啊，你连女人的屄都没见过吧，操。」李飞骂道 　　「迟早的事，妈的。」 　　「别吵了，听他说吧。」陆均赶忙打圆场。 　　 李飞哼了一声，继续说道：「信不信拉倒，我看杨淑敏这骚货最近眼神越来越他妈勾人了，她都快40了吧，老公肯定不行了。」 　　「就是，这极品就被她老公一个人干真是浪费啊！」郭鹏附和道，我都能仿佛听到他在流口水。 「真他妈羡慕她老公，家里有个美艳老婆，我要是有这么个性感老婆，天天在家狠狠操她，捏爆她那对极品奶子。」郭鹏继续说道。   「唉，只能自己想想而已了，没啥可能的，她可是老师！」王明叹口气说。   「别急啊！」李飞稳定而低沉的声音又出现了：「机会总是会有的，没有机会我们也可以创造机会嘛！」   「那是，那是。」陆均说：「要说勾引女人的高手那还是飞哥你，哈哈。那些校花啊啥的都被你收拾得服服贴贴的，飞哥你从来说话不会无的放矢，」   「就是啊，飞哥这次你对我们杨老师有计划了？」   「计划是有的」。李飞肯定的回答不由得让我心里一紧。   「不过你们别管那么多，别着急，嘿嘿！」   我暗下一惊，这些家伙真够狠啊，这才刚开学半年吧，就已经盯住妈妈很久了！他们可真是色胆包天，尤其那个李飞，果然和我想的一样，他根本就是借学习的名义企图接近妈妈。   我在一边听完他们的话，心里有些五味杂陈，既感到愤怒，又居然有些兴奋，这时，我居然微微的又感觉到下体有些热度，我一边回想着刚才他们意淫妈妈的胡言乱语，下体就渐渐的有些硬了起来。   不过还是十分短暂的，热度又退了下去，我的肉棒又软了下来，这回我再怎么回想也没用了，我惊讶的发现了这个现象，上回好像也是自己回想李飞企图靠近妈妈的场景才让下体硬起来，这到底是怎么回事，我一定要查清楚原因，我决定晚上回家在网上找找我相关病情的信息。   这时候我又想起了那个医生说的话，「心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。」


