# 2021-06-05妻欲 公与媳(377—378) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(377—378) 作者:无奈的天使



妻欲 第 377---378 章
我示意了一眼旁边的徐姨，问道， 【姨，杨叔他下面，已经完全起来了吗？】 问这个的时候，我还是有些带着炫耀得意的意思的，因为我的肉棒要比杨叔的大了不少，这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。
徐姨也听出了我话里骄傲的意味，还有我求夸奖的眼神，没好气的笑了笑，像是在笑话我跟个小孩子一样，这个也要比， 【呵呵，是啊，你杨叔的没你大，没你粗，没你的长行了吧。】 徐姨说着，话里听着还是有些袒护杨叔的意思，不过被窝里我裤裆上，徐姨的柔软小手，也是从我的肉棒根部的卵袋上，一直摸到龟头上，仔细慢慢来回的抚摸撸弄了好几遍。
我一边享受着徐姨手上的服侍，一边目光又示意了一下杨叔的胯下，问了一句， 【徐姨，你不是说杨叔这方面，不怎么行了吗，我看也没怎么不行啊？】
徐姨看了眼视频中，被杨叔缠吻着的瑶瑶；又看了看杨叔胯下，在瑶瑶手上的撸弄下，勃起的又硬又火热的阴茎， 【那还不是你老婆厉害，随便一弄，就把我家老杨迷的神魂颠倒，刺激的不行了。姨平时费好大劲，还不一定有瑶瑶现在一半有用呢。哼，老流氓一个，还有你，也不是好东西。】 徐姨的口吻里，还有些吃味与气愤，气愤杨叔这么快就“喜新”了吧。还把我也连带着骂上了。
【呵呵。】 我无奈的笑了笑，下流不要脸的反击道， 【那徐姨你是喜欢我的大棒棒呢，还是杨叔的。】
徐姨又羞又气的瞪了我一眼，还以为徐姨不会回答我想要听到了，没想到徐姨真的说出了淫荡的话，来刺激我了， 【当然是喜欢你的了，谁让你的这个...这个坏东西又长，又粗的，还这么硬，这么烫人的。每次都弄的人家那么舒服，那么满足。】 徐姨一边娇媚淫荡撒娇般的说着，一边在被窝里，徐姨柔若无骨的小手，还在轻轻抚摸撸弄着我的大肉棒，跟挠痒痒似的，上下来回的爱抚着。
徐姨这淫荡的话，把我刺激的，开口求爱道， 【姨，我想要了，给我一次吧。】
徐姨红红的熟美脸庞上，犹豫纠结了几秒，还是拒绝了我， 【小峰，今天就不要了好吗？，我们明天，明天姨再给你，再好好满足你好吗？】 看我还有些不情不愿的样子，徐姨小嘴凑近我，轻咬着我耳垂，舔了舔，异常淫荡娇媚的怜求着， 【老公，你就忍忍嘛，等明天，明天姨随便让你怎么弄，随便老公的大棒棒操..操人家嗯...】
我一听到徐姨这风情万种的淫荡勾引，兴奋激动的胯下巨根，都忍不住的跳动了好几下。 虽然我内心火热灼烧的，恨不得现在就把徐姨扑倒，压在身下给办了。
只是奈何徐姨都说了现在不行，那我也就只能强忍着。 这倒不是说我忍耐性有多强，而是我尊重徐姨。 或许徐姨也是想要我今天能好好养精蓄锐，那明天我就可以尽情的和她大战一几场，好好的满足她几次了。
这是，卧室监控画面里，热吻亲热着的两人，唇舌分开，杨叔说话的传来。 【小姚，把这，这个脱了吧。】 也把我和徐姨的注意力，吸引回了监控画面中。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
听到杨叔的话，一时还不知道杨叔想让瑶瑶脱什么。 不过看到杨叔边说着，在瑶瑶挺圆翘臀上揉摸的贼手，边勾住了瑶瑶细腰上的丁字裤裤腰，扯了几下。 这意思就很明显了，杨叔是想要脱瑶瑶的内裤。
【嗯，叔你要脱，那就脱..脱了吧。】 瑶瑶俏脸习惯性的娇羞犹豫了几秒，便同意了。
【好好，来，叔给你把内裤脱了。】 听到瑶瑶同意，杨叔第一时间就拉扯住丁字裤的裤腰，往下拉去，直接拉到瑶瑶屁股蛋下了。 【小姚，你压着了，屁股抬一下。】 杨叔“命令”着的同时，大手还覆盖在圆挺的屁股蛋上，揉捏了几下，示意瑶瑶把屁股抬起来。
而瑶瑶听到杨叔直接说出“内裤”，“屁股”这样的，又是羞臊的低下头去，躲闪着杨叔热切的眼神。 挺翘的屁股同时也是配合的抬了起来。
杨叔一看到瑶瑶屁股抬了起来，就快速的把内裤，顺着瑶瑶修长雪白的美腿，拉了下去，给脱了下来。 还拿着有些湿湿的丁字裤，拿到面前看了看。
【不准看。】 杨叔都没来的急多看几眼内裤，就被瑶瑶抢了回去，快速的塞到枕头下面藏了起来。
杨叔眼睛盯着瑶瑶真空的裙下，看了好几秒，手也伸到瑶瑶裙下双腿间，轻柔的扣弄了起来，直把瑶瑶刺激的弄的【嗯...嗯呃....】的轻声压抑的娇喘起来。
瑶瑶因为刚刚，和杨叔忘我的亲热亲吻了好一会儿，此时已经不知不觉的平躺在了大床上。 而杨叔此时，则是小半个身子，都压在了瑶瑶身子上，一只手还在瑶瑶睡裙下大腿内侧，扣弄按压着什么。
这时，压在瑶瑶身上的杨叔，火热的目光开始在瑶瑶曲线玲珑，性感惹火的身姿上，扫视了起来， 【小姚，你真的好美。】 杨叔一说完，突然跪立起来，双手交叉反手就把身上的短袖睡衣，给脱了下来。 顿时杨叔身上就脱了个精光了，又立马弯腰俯趴了下去，整个有些苍老，还算健壮的身体，就压在了瑶瑶身上。
对着瑶瑶的性感红唇，又吻了下去。 而被吻住的瑶瑶，也不再去抗拒挣扎，连象征性的都没有了。 一双洁白藕臂也是不自觉的，便圈围住了杨叔的脖子，和杨叔的脑袋埋在一起，再次缠绵悱恻浓烈的拥吻湿吻了起来。
杨叔一边索吻着身下的美人，一边双手也在隔着睡裙，在瑶瑶白嫩柔软的娇躯上，胡乱的揉摸着。 还有杨叔光溜溜的身子，趴在瑶瑶身上，慢慢的耸动着。 特别是杨叔下半身，被带动着在那里挺动耸动着，胯部在瑶瑶双腿间耻部上磨蹭摩擦着。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
没一会儿，只见杨叔的双手也摸进了瑶瑶睡裙里面，在瑶瑶挺翘光溜溜的翘臀上揉捏了一会，又往上推搡着，把裙摆慢慢撩了起来，露出了瑶瑶平坦的小腹，细软嫩白的柳腰。
杨叔还不停手，然后没几下，瑶瑶身上的睡裙，就被杨叔的贼手推到瑶瑶腋窝下堆积起来了。 然而这时候，杨叔双手就又得寸进尺的，想要去脱瑶瑶身上的睡裙了。
而瑶瑶知道了杨叔的意图后，双臂顿时就把杨叔的两只贼手，给夹在她腋窝下了，阻挡着杨叔去脱她的衣服。
两人就这样，脑袋埋在一块，四唇相接，一边亲热的吮吻着彼此；一边手上互相推搡着，僵持着。
【嗯嗯...嗯唔....】 瑶瑶嘴里发出着娇媚羞臊的喘息手，把杨叔的双手夹在腋窝下，就是不愿意让杨叔得逞脱掉她到睡裙。
杨叔也很是有耐心，也没有用蛮劲强行脱去瑶瑶的衣服，而是就这样慢慢的和瑶瑶耗着，同时还在瑶瑶身子上摩擦耸动着，在享受着瑶瑶温香软玉的身子，在瑶瑶香甜水润的红唇间，白皙水滑的玉颈里亲吻嗅闻着，好不享受满足。
不过下一秒，瑶瑶夹紧的藕臂就显得无力起来了，被杨叔两只大手推了上去，露出来了瑶瑶带在胸前黑色的蕾丝胸罩，很是性感惹火诱人。
【嗯唔..嗯呼....】 这次，瑶瑶只是象征性的抗拒阻拦了一下，杨叔两只要脱去她睡裙的大手。 只见瑶瑶手臂在杨叔的推动下，便慢慢配合的往上举了起来。
杨叔看到瑶瑶藕臂举了起来，顿时手上就快速的一推，把睡裙从瑶瑶头顶推了上去，再顺着洁白藕臂脱了下来，扔到了一边。
杨叔一低头，便看到瑶瑶胸前大片雪白的高耸，脑袋就立马埋了下去，埋进了瑶瑶那深深的乳沟之中，然后「啧啧....啧滋..」的亲吻舔弄声很快便传了出来。
杨叔还不满足，脑袋一边埋在瑶瑶饱满乳沟亲吻舔弄着；一边双手又向着瑶瑶背后摸了过去，把瑶瑶上半身稍微抱了一点起来，手就钻到瑶瑶后背上了。
然后只听见一声轻微的「咔嗒」声，看到瑶瑶胸前的黑色蕾丝胸罩，松垮掉了。
【不要叔。】 顿时瑶瑶才反应过来，羞臊不堪的轻呼一声，赶紧拿回双手，按在了松垮掉的胸罩上，挡在了自己胸前。
杨叔的右手，也是马上就对着瑶瑶一个高耸挺拔的巨乳，按了上去，只是已经被瑶瑶的小手挡着了，没有直接攀附在乳房上面。
杨叔轻轻拉扯了几下瑶瑶的手，见瑶瑶难为情的，不愿意松开挡在胸前的玉手，杨叔就这样隔着瑶瑶的手，在瑶瑶巨乳上揉捏了起来，揉捏的瑶瑶的手都陷入进自己丰满柔软的乳房里去了，把她高耸饱满的大奶奶，揉弄的不断变化着各种形状。
杨叔揉玩了一会瑶瑶规模雄伟的挺圆巨乳，突然双手撑在床上，支起了身体。 低头看向胯下，同时一手扶着自己胯间粗粗黑黑的肉棒，用紫红充血的龟头，在瑶瑶小穴口蹭弄了起来。 由于监控摄像头的位置，对于杨叔和瑶瑶他们两人的下体，我就看的不怎么清楚了， 只能勉强看到，杨叔那还算大的紫红龟头，看着好像是慢慢的，挤入进瑶瑶两瓣肥沃的大阴唇里面去了；好像又只是杨叔粗粗的棒身，在瑶瑶阴唇间，嫩穴上摩擦蹭弄。
杨叔这是忍不住要和瑶瑶性交做爱了吗？，这进度有点快啊，这毕竟是我们的第一次“换妻”，难道瑶瑶和杨叔就要发生关系了吗？。 此时在我的脑后里，有一个声音在催促着我去阻止他们；但另一个声音，好像更希望我不要去阻止，更希望看到杨叔和瑶瑶，去突破那种男女性爱关系。 作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
而这时候，性欲高涨，开始情动的瑶瑶，好像已经沉浸在和杨叔亲热中，沉迷于被杨叔的侵犯了。 才反应过来，杨叔现在是在干嘛，是想要干嘛。 然后只见瑶瑶的神情，一下子就变的慌乱了。同时慌乱道， 【嗯呃..杨叔不要..不要进来，我们不能...嗯嗯....】作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
只是瑶瑶惊慌的话音刚落，杨叔嘴里便发出了舒爽又难忍的低吼低喘声。 【嗯呃..嗯哼....哦～喔..小，小姚..叔不行了...哼喔出，出来了...】 杨叔低吼低喘的同时，老态的身体但已经还算健壮的身子骨，一下子又趴在了瑶瑶的赤裸酮体上，痉挛般的抖动耸动了起来。  只是过了几秒钟，杨叔痉挛抖动的身体，快速的抬起，又往瑶瑶身上移了一些距离上去。
这时候，我从紧紧压叠在一起的两人侧边看去，看到了杨叔粗粗黑黑的肉棒，移到瑶瑶平坦小腹上了。 看到杨叔那粗粗褶皱的肉棒，就在瑶瑶小腹上，肚脐眼的位置，白嫩肚皮上摩擦蹭弄了起来。 不时的，还有一两股淡淡稀稀的白色液体，从肉棒龟头上喷射而出，喷洒在瑶瑶肚皮上。
杨叔还没插入就射了？看样子杨叔年纪大了，虽然肉棒勃起来，硬起来了，但持久度还是不怎么行啊。 和父亲比，这差的可不是一点两点啊。连射出来的精液，看上去都相差好多。 要知道，父亲每次射精的时候，都是一股接一股的往外射，而且射出来的精液不光多，还都是那么的白浊浓稠，一看里面就是充满着活跃的精子。 而杨叔现在射出来的精液，却是稀稀的淡淡的。 看样子，这性能力方面，我们父子还是要比杨叔厉害很多的。
不过这也没什么好鄙视，好笑话杨叔的，毕竟杨叔年纪都大了父亲十一二岁了，现在依旧还能完全勃起，还能射精，也是很不错了。 当然我知道，杨叔今天能重振雄风，和我们“换妻”的淫乱刺激原因有关，还有就是瑶瑶确实是青春惹火，性感诱人，没什么男人是能招架的住的。 而且瑶瑶也算是杨叔的半个侄女，还有这一层淫乱刺激的乱伦禁忌关系，让杨叔能有现在这重振雄风的表现。 倒是可能这淫乱刺激过度了，才会让杨叔还没插入瑶瑶，还没和瑶瑶做爱，就忍不住的这么快射精出来，想来这也是有很大关系的吧。 而且每个人的性能力持久度也是不一样。  【嗯啊..叔你怎么就..就出来了..还弄的人家肚子上都是....恶心死了都..】 我还注意到，瑶瑶在感受到杨叔已经射精的时候，情欲弥漫的绯红俏脸上，还浮现出了有些失望的神情，此时俏脸上也是一副欲求不满的诱人模样。 瑶瑶娇声的说着，就拿过床头柜上的纸巾，擦拭掉了肚子上，还算多的稀疏淡淡的白色液体。 有一些精液还顺着瑶瑶光滑的肌肤，向下流去，要不是瑶瑶用纸巾擦的快，都用流到床单上去了。 瑶瑶擦干净肚子上的稀淡精液，又拿着纸巾伸到双腿间，擦去了那射在双腿间阴户上的一些精液。
杨叔好像也注意到了瑶瑶红润俏脸上的失望神情，老脸上愧疚了起来，看着瑶瑶，羞愧不好意思的说道， 【小姚，叔年纪大了，不行了，这么快就，就忍不住了。】 又看着瑶瑶在掩饰着俏脸上的欲求不满，歉意道， 【叔只顾着自己，都没有让你...小姚你现在肯定特别难受吧。】作者QQ号1007189937，
【叔你说什么呢，谁难受了啊。】 瑶瑶羞媚的说着，手拿着纸巾伸到杨叔下面，在杨叔已经疲软下去色肉棒棒身上，龟头上轻轻擦了擦，说着安慰杨叔，给杨叔信心的话语。 【再说叔你哪里不行了，刚刚这坏东西还那么大，那么硬，要欺负人家呢。】  【小姚，能不能再给叔弄一下，叔真的好想和你做..做一次。】 杨叔翻身侧躺在床上，依旧挨着瑶瑶赤裸性感的身体，期待渴望的说着，难道杨叔这是还想“梅开二度”？，只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？ 377---378


