# 2021-06-12【妈，您人设崩了！】（第七章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控



【妈，您人设崩了！】（第七章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控



【妈，您人设崩了！】（第七章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年9月30日同步首发于 SEXINSEX,禁忌书屋，SIS001 字数：5025
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　PS：接下来暂缓一下更新脚步，但是还会放上来，等不及的朋友也可私信我， 谢谢。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
M，你人设崩了
第一卷
第七章
7
许麟浑身抖了抖，痛苦的说道。
「啐——」孟萱啐了一口，就想松开手。
许麟连忙按住她的小手，用力撸动了几下，发出一声发自灵魂的叹息，说道 「老师，您不是要看吗？帮我好好看看，我是不是生病了。」
孟萱感觉自己的手就像是握在一根烧红的铁柱上面，浑身根本提不起一丝力 气，只能低声羞叫道：「老师也不懂，你，你放开好不好？」
「可是我好难受啊老师。」许麟说完带动着她的小手用力撸动了起来。
「许麟，松开老师吧，这样是不对的！」孟萱低着头不敢看，嘴里低声叫着。
太刺激了，许麟仿佛打通了任督二脉般，无师自通的伸手勾起老师的下巴， 喘着粗气说道：「老师，您看，我龟头上面这些东西是怎么回事？」
孟萱想避开他的手，但是身上根本提不起一丝气力，被学生带动着帮他手淫， 还被他调戏般勾着下巴，内心羞耻的难以附加，只能闭起眼睛道：「老师真的不 知道！」
「老师你都没有看，怎么知道呢？可能就是我这上面长了这些东西，才会控 制不住自己，您帮我看看吧。」
孟萱内心羞耻，迫于无奈只能睁开眼，满脸通红的假装看了看，然后望着他， 说道：「老师真的不知道，你还是有空去医院看看吧，我相信了你不是故意对老 师那样的，你放开老师好不好？」
「啊——」哀求的语气，似哀似怜的表情，像是一下子狠狠击打在了许麟的 麻筋上，只觉得肉棒一下子硬到了极致，肉棒根部的肌肉开始快速小幅度的抽动， 一股暖电流经过尿道，心跳，呼吸，都达到了顶峰，脸部充血到红的吓人。
孟萱看到男孩手上加快的动作，和变得无比狰狞的俊脸，意识到他可能要，，，， 想到此时他的东西正对着自己的脸庞，摇着头惊呼道：「许麟，快停下，不可以 的。」
许麟猛的抬起头，大声叫道：「啊——，老师，我，我忍不住了。」
「不可以，许麟，唔——，呀——」孟萱刚说到一半，只见一股又白又浓的 滚烫精液子弹般打在自己的嘴角，连忙闭起嘴，但还是太晚了一步，又腥又浓的 精液直直射入自己嘴内，无奈之下只能认命般闭起眼睛，接受大男孩精液的洗礼， 直到整张脸都布满了浓稠的精液，才一下瘫软在沙发上。
一股，两股，三股，，，，，足足射了十几下，许麟才浑身颤抖着停下手上 的动作，脸上闪过无比满足的神情，除了遗精，这是他第一次在外来因素的干预 下射精，只觉得从头发根爽到了脚后跟，忍不住倒退了一步。
许麟站稳后看向老师，只见她整个人瘫在沙发上，整张脸全被全身白灼的液 体覆盖住了，连嘴里都在缓缓向外滑落着精液，精液顺着尖细的下巴缓缓滑落到 她胸前，浸湿了白色的衬衫，饱满的乳肉和蕾丝花边的胸罩若隐若现，让人血脉 喷张。
然而这样的画面并没有让许麟心生遐想，反而吓得亡魂皆冒，自己把老师给 颜射了？刚刚好像还射到了她嘴里？许麟猛的提上裤子，一边倒退一边惊慌道： 「对不起，我，我先走了。」说完许麟以前所未有的速度窜出门外，连电梯都不 敢坐了，一口气跑下楼，来到楼下骑上自行车，玩命的蹬了起来，直到回到自家 楼下，才上气不接下气的靠在墙上喘着粗气。
完了！她会不会报警？这样算强奸吗？妈妈和姐姐知道了会怎么样？我要坐 牢了？我这辈子毁了？审判的我会不会就是妈妈？许麟一脸颓废的靠在墙上，想 象着自己被警察带走的一幕，妈妈和姐姐一脸震惊，失望，难以置信的表情，整 个人陷入了呆滞。
半饷，许麟浑浑噩噩的走上楼，打开门走了进去，两女刚吃完饭，正在收拾 着碗筷，看到他一副魂不守舍的样子，阿里娅问道：「不是去补习了吗？怎么这 么一副样子回来了？」
许麟努力挤出一丝微笑，道：「没事，妈，我先去休息了。」许麟说完走进 房间锁上门扑到床上。
阿里娅和女儿对视一眼，不放心的她走到儿子门前敲了敲问道：「小麟，是 不是有什么事情？跟妈妈说！」
听到门外传来的关切的声音，许麟鼻子忍不住发酸，强忍着不发出哽咽的声 音回道：「妈，我没事，就是累了，您快去休息吧！」
「真的没事吗？」阿里娅不放心的又问了一句。
「真没事！」
虽然不知道儿子身上发生了什么事，但是阿里娅想着应该是一些大男孩青春 期特有的烦恼吧，也没有太在意，扭头去洗碗了。
许珂看到妈妈铩羽而归，有些奇怪，跑到弟弟门前骚扰了一阵，不想他根本 不搭理自己，气得牙痒痒却没有办法，只能无奈退下。
许麟躺在床上陷入了胡思乱想。
孟萱直到大男孩跑出房门，才踉踉跄跄的跑进厕所，打开水龙头拼命的清洗 着脸上的液体，好半天，洗干净脸的孟萱抬起头看着镜子里的自己，白皙的脸庞 上潮红还未褪去，脸上嘴里似乎还残留着他的味道，想到出差的丈夫，忍不住鼻 子一酸，两行清泪滑落眼角。
在镜子前发了半天呆，孟萱忍不住叹了一口气，不知道该怎么办，怪他吗？ 是的，但是自己似乎也有责任，自己为什么不躲，为什么不反抗，难道自己是一 个淫荡的女人吗？丈夫不在家，自己竟然和学生做出这样的事情来。
突然瞥到白衬衣上还残留着大男孩的液体，孟萱有些烦躁的脱下身上的衣服， 解下乳罩，两颗硕大的果实脱离了束缚一阵晃动，只见白腻的乳肉上此时布满了 一道道指印，让人望而生怜，鲜红的蓓蕾像两朵娇艳的寒冬里的梅花一样充血挺 立在胸前。
「嘶——」孟萱伸手摸了摸胸前他留下来的指痕，倒吸了一口凉气，强烈的 刺痛让她的眸子里短暂的闪过一丝恼怒，继而闪过一丝无奈，又是叹了一口气， 除下裤子。
镜子里，一个面若桃花的少妇紧锁着眉头，丰熟的肉体一丝不挂，一对37E 的白皙豪乳如柚子般的形状，傲然挺立在胸前，纤细而不失风韵的腰肢下，是徒 然放大如满月形的肥臀，一条保守又不失性感的紫色蕾丝花边内裤包裹着神秘的 三角地带，几根弯弯曲曲的毛发从蕾丝花边旁不甘寂寞的探了出来，两条浑圆修 长的美腿如玉柱般立在原地。
强忍着胸前的刺痛，孟萱洗完澡出来，呆呆的坐在床前，看着墙上的结婚照， 眸子里闪过一丝愧疚，犹豫了一下，带着愧疚拨通了丈夫的电话。
「嘟——嘟——」不到两声，电话被接起，那边传来一声憨厚的男声，「老 公，你在忙吗？」
「嗯，有事吗？」
「没事就不能打电话了吗？」孟萱少有的用撒娇的语气跟丈夫说着话。
「呃，，可以啊，我就是以为你有事情，所以，，」
「算了，不跟你说了，就是个木头！」孟萱有些烦躁的打断丈夫的话，但是 马上又想到刚刚的事情，放缓了语气道：「你还有几天回来啊？」
电话那一头似乎没跟上孟萱节奏的变化，过了几秒才回道：「可能还有十来 天吧！」
「什么？不是说出差一个礼拜左右吗？又变成两个礼拜了？」孟萱愤怒的回 道。
「小萱，你听我说，因为这次这个项目比较重要，所以，，，」
「你别说了，你干脆别回来了。」
「嘟嘟嘟——」电话挂断，孟萱用力把手机砸在床铺，把头埋在两腿间哭了 起来。
清晨，又是一夜未眠的许麟，脸上带着些许庆幸和颓废的走到餐桌前坐下， 庆幸自己昨晚没有被警察带走和孟萱没有拨通妈妈的电话。
「喂，尼不会书又去做者了吧？」许珂一边往小嘴里倒着白粥，一边口齿不 清的说道。
阿里娅看着儿子的样子，虽然有些疑惑，却是没有开口问，因为他知道儿子 从小就是个有主见的孩子，如果他愿意说自然会说。
许麟跟妈妈打了个招呼，没搭理她，快速的吃完饭，推着车出了门。
「喂，你干嘛了？」许珂骑着车在后面追赶着。
许麟此时只觉得嘴里一阵阵泛苦，不知道今天等待自己的会是什么，完全没 有心思搭理姐姐。
姐弟俩安静的骑在路上，没有了往日里的欢声笑语，互相调侃。
「嗨，许珂，早啊。」卢奇等在三岔路口，看到许珂，一脸笑容的凑了上来。
「早！」许珂答应了一声，瞥了眼无动于衷的弟弟，突然，计上心头。
许珂一边偷偷观察着弟弟，一边故意大声问道：「对了，卢奇，你打算去哪 里念大学啊？」
不明所以的卢奇听到女神主动找自己搭话，以为自己每日的等待和痴心感动 了女神，高兴的背都挺直了些，盯着她的俏脸痴迷道：「你去哪里我就去哪里！」
许珂一直拿余光观察着弟弟，发现卢奇说完这句话后他的眼皮子猛的跳了跳， 似乎咬了咬牙，心里闪过一丝得意，哼，让你不理我，火上浇油道：「可是人家 还没有想好去哪里呢！」
「没关系！我等你，就算为了你转校我都愿意！」卢奇脸上泛起兴奋的潮红， 已经在心里幻想着自己抱得美人归的画面了。
「滚！狗叫一样，吵死了！」忍无可忍的许麟一脚喘了过去。
「啊——」卢奇歪着倒了下去，灰头土脸的爬了起来冲上前骂道：「操，许 麟，老子没招你惹你吧？」
「再说一次！你是谁老子？」许麟眼里闪过一抹危险的光芒冷声问道。
「我是，，，」卢奇说到一半看到许珂渐渐冰冷的眼眸，不敢再说下去，但 是咽不下这口气，接着叫道：「你今天必须给我个说法，不然有你好看！」
「呵，来啊，我就在这里，打我啊笨！」英语老师的事情还不知道怎么解决， 本来就对自己前途未卜的学生生涯感到烦躁的许麟，此时再看到小丑一样在自己 面前蹦跶的卢奇，而且还一直觊觎被自己视为禁脔的姐姐，心头一阵阵的无名火 起。
「你，，」卢奇气得七窍生烟，但是看了看自己一米七五的身高和同他不成 正比的身材，生生的止住脚步，转头看向许珂问道：「许珂，你弟弟这样你不管 吗？你看他哪有学生的样子？」
许珂的脸一下子冷了下来，拉住弟弟的手臂冷哼道：「哼，我弟弟怎么样不 用你管，请你把嘴巴给我放干净些！」
「小麟，我们走！」
「你——」卢奇到现在还不明白，自己只是姐弟俩的工具人，还以为到嘴的 鸭子又飞走了，气得一张脸时红时白，拍了拍身上的灰，满脸阴鸷的盯着姐弟俩 的背影。
「喂，干嘛，又拉着脸了？」许珂看着他比刚才更臭的俊脸，有些心虚的骑 到他身边拉了拉他的衣袖，至于心虚什么，她自己也不知道。
「以后不许跟那个人说话！」许麟头也不回说了一句。
「噗呲——，又吃醋了？」许珂狐狸般偷笑起来，一双卡姿兰大眼睛眯成了 一条缝，弯弯的柳眉也笑成了一道彩虹。
「我只是提醒你，这个人不是好人，他爸就是个大混混，他妈就是个——， 算了，跟你说不明白。」
「你不说怎么知道我说不懂？」许珂眨着大眼睛。
「反正就是不是什么好人就对了！」许麟有些烦躁的含糊回了一句。
其实他也不知道那么多，都是听胖子说的，那个卢奇的爸爸算是个不大不小 的混混，虽然不是很有钱有势那种，但是也有属于自己的一块地盘，下面也跟着 十几个小混混，他妈据说嫁给他爸之前就是个坐台的，两个人搞得时候不小心怀 孕了，混混和小姐，倒也是绝配。
两个生下卢奇后，搞起了鸡档，卢母升级成了老鸨，卢夫则成了看场子的， 外加搞了一个小赌场，这些年倒也算赚了些见不得光的钱，在不知道的人眼里也 算是人五人六的，但是在一些上层人的眼里，这种人就好比是粪坑里的屎壳郎， 谁沾到都恶心，知道卢奇家庭背景的许麟如何能忍受他这样天天缠着自己的姐姐？
「嗯，知道了！」许珂软软的答了一句，突然感觉今天的弟弟跟以前不太一 样，不知道是他没跟自己斗嘴的原因还是什么，莫名的觉得这样的他，好像很有，，， 魅力！
许麟并没有注意到姐姐语气的变化和目光，紧锁着眉头嗯了一声，不再说话。
「切——，小屁孩，装什么深沉！」许珂低声自言自语了一句，又忍不住看 向他的脸庞，不知道想到了什么，两颊飞起两朵诱人的晕红。
进到教室，许麟把书包扔到桌子上，跟两个贱友打了声招呼，趴在桌子上， 继续神不守舍。
朱文杰和魏硕对视一眼，发现许麟这两天好像有些不同。
「诶，你说这是不是麒麟刚学的新招啊？想要打造忧郁深沉的形象？梁朝伟 那种？」魏硕捅了捅胖子说道。
「嘿，你别说，还真有可能，你看柳新月，从麒麟进来都瞄了不下三次了。」
「是吗？我一直以为是看我呢？」魏硕一脸憧憬的说道。
「沃日，等下被锤可别说胖爷不救你啊！」朱文杰赶紧跟猥琐拉开了点距离。
魏硕听到胖子的话缩了缩脑袋，发现许麟注意力并没有在自己两人身上，才 松了一口气，两人又偷偷摸摸的嘀咕了起来。
「哒——哒——哒——」
高跟鞋踩在地上的声音响起，许麟抬头望去，只见孟萱从门口走了进来，似 乎跟自己一样也是彻夜未眠，带着一脸憔悴的。
许麟的心猛的揪紧，慌了慌，低下头不敢看她。
「上课！」
「同学们好！」
「老师好！」
「马上就要期末考试了，我希望大家能把注意力都放到学习上面来，让我们 打开课本四十页……」
许麟从开头的不敢直视她，到后面的不时的偷瞄她，拼命想从她脸上看出一 点端倪，但是今天的她似乎刻意忽略了自己这个区域，连余光都没有扫到自己。
许麟半是失落，半是庆幸的熬过了英语课，眼看着孟萱走出教室，心里顿时 有一种怅然若失的感觉。
如果她找到自己骂一顿，打一顿，自己心里可能还会好受些，或者给自己提 出一些过分的要求，偏偏是这样的不理不睬最让他难受，只觉得心里一阵空落落 的。
想着想着，许麟捏着拳头猛的站起身。
「卧槽，你吓胖爷一大跳，你干嘛？」朱文杰吓得一机灵。
没有理会胖子，许麟快步走出教室，来到孟萱办公室外，深吸了一口气，平 复了一下激烈跳动的心脏，犹豫了一下，伸手敲了敲门。
「请进！」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



