# 2021-06-12【神女龙魂】（16）被少年救下的御姐



【神女龙魂】（16）被少年救下的御姐



【神女龙魂】（16）被少年救下的御姐
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【神女龙魂】
作者：威斯康星 2020-10-3发表于：SexInSex.net 字数：10180字
第16章　被少年救下的御姐
「老板！」
赵胜公司，一名身穿OL制服的女子走进了老板的办公室。她戴着一副玫红色 眼框的眼镜，娴雅端庄，腿上穿着黑丝裤袜，踏着高跟的步伐走了进来。
「老板，您叫我，有什么事情？」王梦媛问道，她在赵胜公司上班。
「听说你和我儿子谈恋爱，还给他带绿帽子？」上位者的眼神锋利异常，王 梦媛心中很是慌乱，她不想这样，自己没有给彬彬戴绿帽……
「不！老板……是他……」王梦媛想要解释，但赵胜却不给她机会，身为父 亲，他必须要为儿子出这口气！
「不用说了，贱人，敢给我儿子戴绿帽子，不想活了！」赵胜一拍桌子站了 起来，他一脸的怒色。
这时，在外面站岗的黑人保镖听到房间声响走了进来。
「给我关起来！」
「是！老板！（黑人）」
「不要！！」
黑人保镖练过散打，身高体壮，穿着西装白衬衣，打着领带，戴着墨镜，一 副硬汉的形象。而柔弱的王梦媛又如何能挣脱得了他的黑掌，只见黑人从王梦媛 身后钳制住她手肘弯，她就只能向前挺着美胸，露出羞怒不敢言的神色看着赵胜。
「骚女人……好好调教调教，给弟兄们玩玩！」这个女人不贞，不配自己儿 子，还是调教成性奴一直供手下玩乐的好。
「放开我！」挣扎着的王梦媛心中又是慌乱又是害怕，她知道自己将要迎接 什么。
「放心吧老板！」黑人说完，就押着王梦媛离开了老板办公室。
「滚开！」路上，感受到黑人大手不时的碰触自己的胸，一向不愿闷声低气 的王梦媛张口就骂，神色娇愤异常。
「臭婊子！老实点！」黑人稍加用力，押着她向地下密室走去。
潘柯看到了他们，眼神瞟了一下就收回视线，在进入赵胜的办公室时就笑了 起来。「哟，赵老板，刚才带出去那美女，惹您不高兴了？」
看着来人，赵胜轻描淡写的说道，「不过是个下人罢了，不值一提！」
潘柯坐到沙发上，叼着烟轻轻吸了一口，「后天那小子就要让我们滚蛋了， 赵老板不知打算怎么办？」
「大言不惭！我已拿出我的护法魔兵，定让他死无葬身之地！」赵胜略有杀 意的说道，他那件魔兵可是花了大价钱，说是和蚩尤有关！
「那我家养了十几年的小鬼……也该见点血了……」烟雾吐出，潘柯心中大 定，他就怕赵胜不想一起，先让自己试探下他实力。
「敢让我们滚蛋，让他死全家！」赵胜含着杀意，他不知王家有一位大天位 的高手。虽然王家被灭，他心中高兴，不过那少年还想倾吞所有的产业，怎么可 能拱手相让，必须要让他付出代价！
「好！三天后，我们一起弄死他！」潘柯掐灭烟头笑了笑。
……
「放开我！」
一双黑丝美腿跪在肮脏的水泥地面上，水泥地面布满不知是何液体干涸的痕 迹，有一股强烈的腥骚味散发出来，让人闻着就感到恶心犯呕。
黑人保镖将王梦媛绑好后连衣服都没褪的转身离开，看着不是他自己要侵犯 她一样。
「喂！」王梦媛大声喊道，还是一副御姐般不愿低头的表情。
「现在大喊大叫，一会有你好受的！」留下一道健壮的背影，黑人离开了。
当一名脖颈间戴着一条金丝玉石吊坠项链的女子走进来时，恰巧碰见了将要 离开的黑人保镖。只见黑人低下头颅，道了一声，「周秘书好！」黑人就不敢打 扰的快速离开了这里。她可是老板罩着的，听说她还喜欢调教送进来的女奴。
「周璇！快让他放了我，他这是非法监禁！」王梦媛心中极是慌乱，她相信 周秘书有办法。
高跟鞋的声音「嗒嗒」的响着，周璇特意大开的领口将事业线弄得非常诱人， 那玉石吊坠一直在沟壑边缘晃荡，随着她微微俯身，又在黑暗的弱光环境中闪烁 着微光，仿佛一颗小圆月一样。
「呵呵，只要不让你出去，谁知道非法呢？」周璇轻笑道，带着别样的媚惑。
「在这里当一辈子性奴吧~ 老板手底下几百号人……正缺女人用呢~ 」迷人 的眼瞳看着逐渐露出惊恐的小脸，周璇很是享受。
王梦媛再也保持不了御姐范的高贵神情，哀求了一声，「不要！」她感到自 己就像被人关起来的动物，等着配种一样。
「平时表现得这么清高，没想到骨子里这么淫荡，给少爷带绿帽子。呵呵… …！」周璇的轻笑声让王梦媛感到很是难受，她大声反驳，「我没有……！」恨 不得把心中的委屈都发泄出来一样。
然而，一条黑丝美腿极快的伸出，将踏着黑色尖头高跟的玉足踩在了王梦媛 的天鹅颈上，尖头的顶端勾起她的下巴，让她抬起了头。
视线交互，周璇依然无比强势，仿佛女王一样，稳稳控制住自己身姿的同时， 也让王梦媛无法反抗她的动作，虽然王梦媛的双手朝上被铁链牢牢锁住。
「让我看看你这骚货，怎么勾引男人的……！」说着，周璇眼神带刀，踏着 高跟的玉足朝下一落，踩在了王梦媛酥胸的上半球，她「啊」的一声露出羞赧神 情，感到疼痛的同时，又感到美乳传来一阵别样的感受。
「不要……！」见她高跟又碾了碾，不愿离去的样子，王梦媛羞愤交加，从 来没有人这样对自己。
周璇又碾了碾高跟美足，感到腿有些累，于是就将黑丝腿落了回去，站在水 泥地上轻轻「磕磕」两声，眼神在看到一旁桌子上的事物时露出了笑容。
「找点玩具……」
桌子上放着一些专门用来调教的道具，男人的肉棒（自慰棒的一种，有蛋蛋 会射精）、电动自慰棒、肛珠棒、跳蛋、皮鞭、眼罩，还有拷锁等禁锢用的器具。 周璇拿起两样器具，男人的肉棒和电动自慰棒，王梦媛见到是这种东西，眼神变 得有些惊恐，「不……！」她从来都没有用过这些东西，她不知道用了会是什么 样的体验。这是女孩在缓解自身欲望时才会用到的东西，所以王梦媛的处女膜没 有因此破坏，她非常的清纯，同时保持高贵。
周璇拿着淫物来到王梦媛身后，地面上散发出的腥臭早已被她身上的玫瑰香 水味覆盖，变得异是好闻，让大脑能时刻保持清醒，又带着一丝迷醉的诱人芬芳， 连王梦媛都稍稍安静了一些，虽然身子不时的在轻抖。
「看看骚屄被开发的怎么样了……！」来到她身后的周璇蹲了下来，将两根 棒棒放在腹窝后，周璇双手捻住王梦媛的OL制服包臀裙将之往下轻轻一拉，然后 拿着电动棒棒缓缓插入她双腿间，她顿时发出一声疼呼，「啊……好痛……！」
周璇却更加坏笑起来，「好动听的呻吟哦~ 」她用力继续顶弄抽插，不时左 右捣弄着，最后将棒棒凸出来的一小节的小棒棒顶在了王梦媛的粉嫩还未开苞的 菊门上。而随着小手臂般粗细的棒棒深插入王梦媛娇嫩的蜜穴，那小棒棒也顶开 了她的小屁眼……
「疼……！」王梦媛娇吟一声，棒棒和小棒棒被她前后双穴夹住没有掉下来， 让电动自慰棒一直被她夹住，让周璇一笑的站了起来，叉着腰拿着另一个棒棒到 她面前。
「看你的骚样子！」
「来舔鸡巴！」
左手揽住王梦媛后脑，右手拿着棒棒，周璇看着她闭上双眼不愿吃的样子， 声音变得有些喝责。
「快吃！不吃现在就找人干你！」
棒棒的紫红龟头顶在王梦媛的娇唇上，她不愿吃这东西，可是她头首无法远 离，又听到不吃就会有人来，只能悲愤的张开了口，她前未所有的感到屈辱，被 棒棒缓缓顶开双唇，顶开贝齿，再接触到自己口腔的膜肉……
「唔……！」王梦媛只能开始跟随着她的节奏而吞吐着，她却还不放过她继 续凌辱笑道，「口活很娴熟嘛~ 」
棒棒越来越深入，很快，棒棒就在她香津和嫩舌的作用下先忍不住了，模仿 人类男性生殖器的棒棒在不知明的原理和复杂的触感反射下，那两颗鸡蛋大小的 蛋蛋就在一阵阵的收缩中，将白色的液体全射入王梦媛的口腔，她瞬间就感到一 股甜蜜的仿佛是早晨起床打开的一杯酸牛奶，极是美味。
王梦媛吞咽了许多，在棒棒离开她檀口时，她松了一口气，将口中剩余的白 浊吐出，她不愿吃下这怪东西，不管是食物还是真的男性精液。
周璇看着王梦媛一副被玩坏的失神模样，心中很是高兴，她踡着黑丝美腿微 微一弯，柔软的细腰也半弯着，眼眸笑意浓韵的看向她。「这就不行了？怎么伺 候几百个男人啊~ 」
王梦媛没有出声，在这黑暗肮脏的地下密室，她终于知道是自己错了，赵彬 就是个大骗子，连他爸也是，对女人就是这样玩弄不是真心，自己可是亲身体验 到了，根本不考虑她们能不能接受，完全不把她们当人！
「呵呵……自己真是活该，还那样说妹妹……绿帽子嘛……也好……」
看着她不作声，仿佛昏死，周璇也不上前检查，那两只高跟美足一旋一转， 「咯咯」两声发出脆响，对着门口，「今天陪你玩到这里，一会有人来调教你， 听话哦~ 」
高跟鞋「咯噔咯噔」的声音逐渐远去了……
「唔啾……嘶溜……嗯……唔呣……」
白浩家中，刘佳跪趴在地上为坐在沙发上的白浩口交，不断吸吮的啧啧出声。 他的母亲和妹妹不在家，已经去了一处秘境，白浩拦不下她们俩，因为她母亲是 大至尊，已经觉醒。白芷见了母亲最后一面，也遵从了她的想法，打开华夏时空 之门，让她们去往「后浪」的世界。
在那里，白芷只知道母亲生了一对儿女，姐姐叫林雪，弟弟叫林凡，而她 （母亲）叫赵婷，父亲叫林文则，比这个世界的白家更加有能量，林文则是市长， 也是投胎转世并且穿越的白浩的爸爸！
「刘秘书，难怪王老板这么器重你，你的口活是我见过最棒的！」白浩感受 到刘佳小嘴吸吮露出享受的表情，还好他这句话没被白芯听见，要不然他又要被 榨干干了。
刘佳吐出肉棒，眼瞳流转眸波，她抬起螓首，看着一身血气如龙的白浩说道， 「今后秘书的小嘴，只为老板您打开哦~ 」刘佳吸到白浩部分修为真气，已经成 为小天位一重的龙魂神女，已是对他产生了羁绊。他能冰释前嫌原谅自己，刘佳 心中已然有了他，再也无法装下另一个人了。
「乖……以后叫我主人……好好办事……不会亏待你的……！」母亲和妹妹 的离开，让白浩逐渐成长，他心中已经有了自己的想法，等大战结束，就去找母 亲和妹妹……
然而，大战结束后，白浩仿佛忘记了自己的亲人，在龙魂神女们的温柔乡中 沉醉，每天找仙女交合，宣泄身体中射不完的力量……
「叮铃铃~ 」一阵清脆的手机铃声响起，白浩接起电话。
「雨晴？好，我马上到！」电话是王雨晴的，有什么重要事情的样子。
「今天先到这儿吧，出了点事，你去找一下王梦媛的下落。」白浩说道，他 提上裤子将枪压下，决定先把自己的女友的事情解决了再说。她的姐姐受了自己 一精，这事必须得帮！
「是，主人！」刘佳整理了下仪容，在白浩离开后也出去了，她口都还没漱 ……
「雨晴！」
第一次来到王雨晴家的白浩感到她家好有钱，房子比自己的家大不说，装修 也是精美，仿佛欧洲宫廷一样，那汉白玉的石砖墙壁上雕刻着浪涛，好似有一种 惊涛拍浪的感觉。
白浩打量了一会就看向自己女友，她还是和往常一样打扮的俏皮可爱，很是 美丽漂亮。
「老公！姐姐……姐姐上班之后一直没回来！！」王雨晴担心自己的亲姐姐， 她是自己唯一的亲人，每天都按时到家，今天不知道为什么连电话都不接了……
「我好担心姐姐……我只有她一个亲人了……」王雨晴抱着白浩静静说道， 她钻石般淡银色的双瞳已是一片波光，仿佛要落泪。
听到雨晴略带哭咽声音的白浩安慰着她，嗅着她发香柔柔说道，「放心，没 事的。」
「我保证把姐姐安全带回来，好吗？」白浩做下保证，他轻轻抚摸王雨晴， 让她安心。
王雨晴听到后，小兽般的轻轻「嗯……」了一声，随后不舍的放开了白浩。 而白浩离开王雨晴家后，就与刘佳会合，看她找到王梦媛没有。
「怎么样，找到没有？」街道上，白浩见到刘佳就开口问道。
她黑色的美眸闪烁着光彩，在黑夜的灯光下煜煜生辉，仿佛精灵一样。「刚 探听到消息，是赵胜把她关起来了！」
「赵胜……敢碰我的女人，找死！」
……
当另一名黑人进入地下密室来到王梦媛身前时，王梦媛以为自己会被他侵犯， 他那黑色的肉棒怎么看怎么恶心，像恶魔的肉茎一样，比起先前的紫红色棒棒还 要恐怖三分。
正当黑人露出下体准备插入王梦媛檀口去享受她口交时，一道金光仿佛鸿蒙 中降下的一道神光，「shua！」的一下连空气都没震荡出波纹，他只来得及「啊！」 的一声惊恐大叫就死翘翘了，就像紫萱仙子落地踏灭鬼狱一样，轻描淡写的连面 都没见到的死了！
王梦媛看着黑人突然倒下暴毙，反而觉得有些奇怪，「怎么突然倒下了？」
只有小天位一重的龙女王梦媛又如何能查觉到大天位攻击的手段，彼此鸿沟 的差据就像洪荒世界的圣人和凡人一样，只是蝼蚁。
黑暗的地下室只有墙角有着微芒照亮空间，白浩像鬼一样突然出现在王梦媛 的面前，同时白浩向她传递一股柔和的心灵能量，能瞬间知道她身体情况并且安 抚，不让她看见突然出现的事物而被吓的一跳……
「我来晚了，你还好吧。」感受到王梦媛身上没有任何问题，白浩心中大定， 他背负双手，被微芒衬托仿佛神灵一样。
「是你？！」即使衣裳不整，袒胸露乳，王梦媛依然在白浩面前表现出一副 姐姐般的御姐神情，带着女性生来就无比娇贵的心。
「我先帮你打开。」
「嗯。（王梦媛）」
白浩伸出手掌，掌中金芒交映，玄妙的力量透过虚空，直接作用在王梦媛手 腕上的铁链，仿佛是反物质直接抵消掉正物质，让铁链直接在半空中消失……
「好了！」
「这么快……」王梦媛感到好奇，心中想道，同时又关心的问道，「你这样 进来会不会给你惹麻烦？」
「他们还不配找我麻烦，快跟我走吧。」白浩说道，他将王梦媛拉了起来， 她跪的时间太久，有些站不稳，白浩只能搀扶。
回家的时候，白浩因为还没学过空间神法，还不能像龙魂神女们那样用传送 的法术，刚刚的也只是仙道经大成的身法而已，连空气都荡不出涟漪，现在他们 二人在路上被人堵住了。
「给老子站住！敢擅闯我的公司，找死！」赵胜带着两名打手过来，呈包围 之势将他们堵住。
「赵老板！」白浩露出微笑，右手揽着王梦媛的细腰，一点都不胆怯的看向 他们嘲讽道，「今天口气这么大，不像昨天的怂货了？」
「小崽子！看我不弄死你！出来吧，魔兵附体！」幽焰的蓝光自双手出现， 一个好似蚩尤头颅的魔首在幽焰中显现。它噬人魂魄，将那两名打手的灵魂吞吃， 同时一股中天位的力量附着在他们躯体上，他们发出「啊啊啊！」「啊啊啊！」 的惨叫声，无比恐怖。
这股狂暴的力量改造了他们肉身，成为一具只为了杀戮而存在的蚩尤魔兵！
「还真有点手段……」白浩看到两人形体发生变化，有些紧张，不过有了专 属于自己的大天位的「神兵」，白浩也不惧他们，除非他们拥有大天位九重的实 力！
听到白浩不是很有信心的话语，王梦媛有些担心，「怎么了，不好对付吗？」
「小菜一碟，看我怎么吊打他们~ 」白浩露出笑脸，在美女面前可不能失了 脸面，他们再多造十倍魔兵，白浩也能对付，因为他已经会运用剑阵了。
「好。」王梦媛轻轻回道，心中为妹妹感到高兴，她交了一个厉害的男朋友。
「小子死到临头还嘴硬，上！弄死他！女的给你们玩！」赵胜命令道，那头 颅已经消失。
「是！吼吼~ 」魔兵怒吼，正要冲击过去时，潘柯走了过来。
「赵哥！我来帮你了！」他带着一黄一红的两只鬼王，似乎也是人类转变成 的，一个个极为嗜血，散发着光晕。
「我们两家联手还怕搞不死他？」潘柯轻笑，嘴上叼着烟头，一副胜券在握 的模样。
他们聚在了一起，形成一排直线，那幽暗的气息让洁白的月光都笼在了阴影 中。
「跪下投降，留你全尸，不然杀你全家！」赵胜喊道，不信白浩有能力秒了 他们。
这时，他们的小秘书也来了。
「老板，我们把他的小秘也抓来了哦~ 」周璇和陈思押着露出双乳的刘佳走 了过来，刘佳心中一点都不担心，因为他相信白浩能打得过他们。
陈思一如既往的朝自己老板开口调笑道，「又骚又浪的小秘书等您享用哟~ 」
双方人数差据非常大，白浩这边只有他一人能战，而黑帮那边有四人，他们 在对峙，不敢先出手的样子。
白浩心想，「要保护好王梦媛，这一战要让她感觉配不上自己！」他暗中运 转仙道经，海量的真气量子传送的在远处天空显现，构建出一把仙剑。仙剑剑身 长约四尺二八，通体鎏金色，环绕金光，剑柄好似是用龙磷打造，锋锐带刺，仿 佛龙鬃，比起云诺的炎焱剑更加仙灵，像是一柄只为诛仙诛魔的剑，就像「琉璃」 定坤神剑！
看着他们人多势众，王梦媛更加担心了，「要不你快走吧，他们要你的命呢！」
「莫慌。」
「睁开眼别睡着了，给你长长见识。」白浩笑道。
「嗯！」
「剑来！」白浩伸出左手大喊道，右手还在王梦媛的腰上，她现在很是虚弱 困倦。
「shua！」仙剑御空飞行，临近音障的速度快速飞来，没有带起一丝风岚。
白浩稳稳接住仙剑，仿佛遗落凡间的谪仙。
「小喽啰们一起上吧，给你们个出手的机会~ 」白浩持剑指向他们说道，威 风凛凛。
「给我上！（赵胜）」
「干死他！（潘柯）」
魔兵鬼王一起出击，刮起一阵妖风，树影翕翕，仿佛群魔乱舞，朝白浩攻击 而去。
「光剑刃！」白浩斩出一剑，四道金色剑气从神剑斩出，将四魔攻势阻拦。
看着他们破不开自己这一剑，白浩心中安稳，这次终于可以在美女面前装个 大逼，不用她们来救场了。
「太弱了，我送你们一程吧，省的为祸人间！」
「剑，起！」
神剑悬立夜空，散发神光，金芒笼着剑身，驱散一切妖魔邪气，那神圣的金 辉更是斗气化翼的在白浩身后形成一对光翼，神异极了。
「去吧，来世做个好人。」
光翼金光流淌，仿佛金沙，连接着周围虚空，那一片片光翎如同一柄柄小剑， 穿透虚空衍化出剑阵。
而神剑则悬立于四魔头顶，剑尖朝地，剑柄朝天，仿佛阵眼，仙的力量显现 了出来，仿佛大罗金仙使用诛「魔」剑阵！
「仙剑·天雷阵！」
晴空霹雳，仿佛是开辟世界的金雷，荡荡从九天而落，引动华夏防御阵法， 睡梦中的人们被雷声惊醒，心跳都似乎感到停顿，再看四魔时，已然尸骨无存， 连灰灰都一点不剩的被湮灭成虚无了……
「杨将军的天雷果然好用……」白浩心中想道，他那时看到杨颖落下九天玄 雷将石头怪物秒的连渣渣都不剩，就在思考自己能不能也可以运用雷霆的力量。 不过看着这效果，还是差了点，只有十多米范围……杨颖可是能笼罩方圆百米！
不过这个逼还是装得很成功，王梦媛都看到了。
「什么！」
「怎么会这样！」
赵胜惊恐，那是什么样的力量，居然……瞬间将他们秒了……
「我家养了二十年的小鬼……就这么没了……」潘柯也是大惊，身躯都在颤 抖，裤子也被尿液荫湿一大片，被吓尿了……
「duang ！」
神剑落下，斩裂大地，闪烁着雷霆，一股可怕的威势将他们笼罩，仿佛龙威。
「跪下，或者死！」白浩威风凛凛的说道。
「555 ……大哥求求你饶了我们吧！」赵胜跪了下来，磕起了头，「咚咚」 作响。
「是啊是啊，我们立马滚蛋！」潘柯也俯首跪拜，他太强了！
周璇和陈思也双膝跪下开口求饶，老板的倒下，她们也要被牵连。
「大哥我们错了……饶命呀……（陈思）」
「求求你……让我做什么都行……（周璇）」
刘佳整理了下OL制服站了起来，刚刚一直跪在地上，现在她们也尝到滋味了。 她双手叠在小腹，保持女仆般的仪态，露出做错事情的神色说道，「主人，是我 不小心被抓，给你添麻烦了……」
「不怪你，你做的很好了。」白浩说道，他喜欢这个小秘，她那黑丝骚蹄子 可是很性感的，等有时间在玩……
「谢谢主人！」刘佳微笑，是一个开心的笑容。
「……我上有老下有小给条活路吧！（赵胜）」
「……饶命啊大哥！（潘柯）」
两人一直在求饶，恨不得吃下后悔药，将所有产业拱手相让。
「这么~ 没~ 骨~ 气~ 啊~ 」白浩看着他们缓缓说道，就没想过饶过他们， 他们做恶多端只有死路一条。
「完蛋了……」陈思听出白浩话语语调，很是绝望，她也想要和刘佳一样， 在那名少年身边服侍。
「要怪就怪你们运气不好吧，做坏事犯我手里。投胎去吧！」白浩杀心果断， 没想让他们在牢房里改过自新，「shua！」的一下，两人瞬间惨死，脖颈喷涌出 血液，染红了水泥地。
王梦媛看着他们尸体，神情漠然，她只觉得是他们坏事做尽，得到了报应， 被白浩杀了，也没有说什么。
「这两个女人交给你了，带回去调教调教，让她们听话。」白浩说道。
「是，主人！」刘佳应道。
这时，王梦媛开口了，她想趁机报复周璇，神色带着点点娇怜，「白浩！那 个叫周璇的，在我被关起来的时候侮辱我……」
「还有这种事？」白浩好奇，女人撕逼可是件稀奇事，没有看见有些遗憾， 不知周璇是怎么侮辱梦媛的……
他偏过头，侧脸对着刘佳，「听见了没有，那个叫周璇的」特殊照顾「一下， 敢欺负我老婆，欠收拾。」
「是！」
「谁是你老婆~ 」王梦媛俏脸浮现红晕，心中娇骂了一声，她才不想抢妹妹 的男朋友！
不过「真香~ 」
……
「雨晴！我们回来了！」搀扶王梦媛进入客厅的白浩大声喊道，他们刚刚到 家。王雨晴在听到这欣喜的声音后，飞一般的扑了过来。
「老公！姐姐！」不过，王雨晴终究没有与白浩相抱在一起，她注意到姐姐 的异常。
「姐姐你的脸为什么这么红呀？」不会是感冒发烧了吧。
「红吗？哪有？」王梦媛睁大双眼，脸更加红了，仿佛蜜桃一样，粉粉嫩嫩 的。她偏过视线看向白浩，「放开我吧，我有点累了，去休息了！」
「哦，好！」说完，白浩就放开了王梦媛腰间的手。
王梦媛这时又突然的开口，「喂！你可别欺负我妹妹！」
「怎么可能？我的人品还不相信？」白浩一脸正色的道。
等到王梦媛进入卧室，白浩才松了一口气，自己可是一直憋着火呢！
「姐姐好奇怪的样子呀……」王雨晴觉得有些奇怪，以前姐姐不是很讨厌白 浩的嘛，怎么现在感觉变了一个人……
「来雨晴宝贝，可累死我了，快让我抱抱~ 」白浩轻柔的喊道，带着求偶的 韵味。
「老公你幸苦了~ 」雨晴贴到白浩身前，温情的像妻子一样。
「小意思~ 」白浩露出笑容，雨晴的姐姐就是自己的姐姐，当然要认真了。
「我就姐姐一个亲人了……没了她我真不知道该怎么办……」王雨晴心中极 是后怕，完全不敢想象要是姐姐死了，自己到底该怎么办，她不知道没有姐姐的 生活是怎样，她就像妈妈一样照顾自己。
「放心，以后你们有我了。」白浩笑道，他愿意照顾她们姐妹，不让她们受 到任何伤害。
「唔~ 」
两人亲吻到了一起，开始享受彼此爱意。
白浩的手不老实的乱摸，游上游下，雨晴今天穿着长裤，有些不方便……
不过，很是享受就是。
「唔……老公……」
吻逐渐加深，白浩尝到雨晴檀口津液，心中美滋滋，感到香甜无比，仿佛吃 了蜜一样。
他的手一直在王雨晴的双臀上抓揉，隔着裤子有些失了手感，他轻声说道， 「让我摸摸你的小翘臀~ 」
「你好坏哦~ 」王雨晴妩媚的转身，将小屁屁对着他，稍稍的还往那下体顶 了顶。
看着女友开始动情，白浩也开始进一步的动作，他褪下王雨晴的长裤，手抚 到她白皙圆润的美臀上，感到柔腻无比，而且很是酥滑。
他用力按压了下，发现刚刚凹陷变形的臀肉瞬间弹了回去，再用手一拨，还 荡出了阵阵臀波，感到新奇的同时又感到手所触摸到臀肤的那一刻的美妙之感。
「弹性真好呀~ 」他继续抚摸抓揉，不时还用撑起来的帐篷来磨蹭她。
「人家一直有锻炼身体呢~ 」王雨晴媚笑道，她淡银色的双瞳已经无比潋滟 了。
白浩开始向上攀沿，手沿着髋骨、细腰、再到那引人抓揉的36D 的美胸，细 腻光滑的触感让白浩兴奋，也让雨晴更加动情。
「老公，人家的咪咪摸起来舒服吗？」
「当然舒服啦~ 」
「嗯……啊啊~ 」
「老公，我好想要，快插进来吧~ 」
「我要进去咯~ 」
白浩双手抓紧王雨晴双乳，身躯朝前一顶，肉棒破开她粉瓣，缓缓顶入进去， 随后开始抽送起来。
而感到白浩肉棒似乎变大的王雨晴娇喘的问道，「嗯……啊啊……老公，你 的怎么这么大~ 」
「我也一真有健身哦~ 」白浩笑道，在雨晴身后「啪啪」作响，肉棒磨着周 围蜜肉，让它们开始颤抖的分泌出润滑液，来让白浩肉棒能更加深入阴道，顶到 子宫口。
「嗯……啊啊~ 老公~ 好舒服~ 」王雨晴双乳被抚摸抓揉的同时，也被白浩 肉棒整根顶入，被他操得不住娇吟，让白浩都感觉有些力不从心。
「啊啊啊~ 」
「雨晴，你叫声太诱人了~ 」白浩忍不住她销魂的娇吟声，手扶在她臀胯， 准备大快朵颐的肏她。
「让老公好好满足你~ 」白浩准备用力。
「老公好棒！~ 」
「啊啊~ 」
「嗯……啊啊~ 」
「……」
一顿猛干之下，王雨晴脱力了，「人家……受不了啦~ 啊啊~ 」
白浩没有放弃，他精液还在精囊里憋着，强健的体力让他一直在宣泄力量， 他将王雨晴抱了起来，双手勾在她大腿下，不让她掉下去。
「啊啊啊啊，老公！！饶了我吧~ 嗯啊啊~ 」
粗大的肉棒在双手的颠动下一抽一送，还是从尖到根整根没入，每一下都插 入进雨晴的子宫，让她即是享受又是快乐，那强烈的快感仿佛要烧坏脑子，让王 雨晴的媚叫声越来越大。
「小骚货这就求饶了，嗯？」白浩笑着，更加用力了些。她全身悬在半空， 八爪鱼一样紧紧搂着白浩。一双玉腿穿着绵质的白色小腿袜悬在空中，隐隐的可 以看出雨晴的脚趾随着他的颠动而一阵蜷紧，煞是可爱。
王雨晴身体很是敏感，根本承受不了白浩这么凶猛的动作，肉棒每次挤入子 宫顶弄壁肉都会让她小穴爱液泛滥，顺着他的肉棒和腿奔流而下。
而随着白浩胸口和后背的龙纹凤纹绽发出光亮，一股滚滚热流从白浩身体中 射了出去，王雨晴随之娇躯一阵痉挛，大张着口发出婉转淫媚的娇啼声，裹上绵 袜的小腿也缠上了白浩的腰，两只雪白的绵袜小足更是在他身后一下下抽搐着。
「都射进小穴里了……老公……你真的太厉害了……啊~ 」好一会，一直像 树袋熊那样抱着的王雨晴恢复过来，神色尽显性爱后的粉红。
精液缓缓滴下，白浩满足之余也非常享受的看着女友做爱的媚态，比那些仙 女还要好看……
「老公，我爱你~ 」
「我也爱你~ 」
……
「吵死了！还让不让人睡觉了你们两个！！！！」
王梦媛躺在床上，仿佛备受欲火折磨一样，玉指间一片晶莹……
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



