# 2021-06-12【神女龙魂】（17）被少年双双攻略的姐妹花



【神女龙魂】（17）被少年双双攻略的姐妹花



【神女龙魂】（17）被少年双双攻略的姐妹花
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【神女龙魂】
作者：威斯康星 2020-10-8发表于：SexInSex.net 字数：5873字
第１７章：被少年双双攻略的姐妹花
清晨，当阳光射入房间时，白浩揉了揉双眼戴上眼镜，露出温暖的笑容亲吻 了一下还在熟睡中的女友起床了。
走到房外，王梦媛穿着小吊衫小短裙也从房中走出，碰见白浩打了声招呼， 「嗨，早上……好呀……」
笑容依然还是那副姐姐般的笑，白浩看着王梦媛也打了声招呼，「早上好， 睡得怎么样？」
「还可以……嗯……」王梦媛发出有些不满意的声音，像是因为他们昨天做 的太激烈而吵到她了一样。
白浩发现她神色有异轻轻问道，「看你这个样子……有什么想说的吗？」
「我是想说……我们的关系……」王梦媛略略像个小女生那样低下了头。
「嗯？不是说好了吗？你做我老婆。」白浩微微皱起了眉。
「可是……我是雨晴的姐姐……雨晴她……」王梦媛欲言又止，她妹妹王雨 晴这时突然从门边探出半边身子，她刚刚听到了他们谈话。「姐姐不要担心哟… …老公昨天晚上都和我说啦！」
「从小就是姐姐把我带大，好男人妹妹当然应该和姐姐一起分享啦……」
「啊……雨晴……这……」王梦媛没想到妹妹居然会这样想，将男朋友的爱 分享给自己。那自己会同意吗？他那么厉害，肯定还会有女孩子喜欢上他吧，自 己会同意吗……
「姐姐别不好意思啦，人家又不是小孩子了，快跟我一起来……」雨晴从房 间出来，不由分说的拉起了姐姐的双手。
「好好好……真是怕了你了……」王梦媛很是无耐，有这个妹妹真的很操心， 一不高兴就冲自己撒娇。还是在白浩身边看着她，要是她受欺负，自己也好有办 法。
「老公你也快一起来哦……」说着，王雨晴就朝白浩眨了眨双眼，很神秘的 样子。
而她身后的梦媛却微微蹙起了眉，有些疑惑。「他来做啥？？」
「好！」白浩应道。
「雨晴真是贤妻呀！」他心中同时想道。
王雨晴拉着姐姐进入房间，白浩随后也跟了进去。
「姐姐，我们是一家人，当然要做一家人的事啦……」床上，白浩褪去衣物， 王梦媛靠在他身边，修长的双腿斜放在床沿，双眼含羞的看着妹妹口交。她那学 生的面容被肉棒衬托的无比淫靡，淡银色的双瞳仿佛是钻石，晶闪闪的，随着小 舌与娇唇的吸舔而不断的翕动着。
「你……太调皮了……」王梦媛脸红，妹妹真是的，这种事也要一起……
「噢呣……」雨晴含住肉棒，开始吞吐起来。
「我们也开始吧，别让雨晴一个人动……」双手撑在床上的白浩感到下体舒 适，转过了头。
「嗯……」宛如粉云的俏脸让王梦媛显得格外娇艳，她的气息都有些紊乱了。
两人双唇缓缓靠近，白浩伸出手抚到王梦媛脑后，让这个吻能更加的深，享 受着她美味的甜津。
「唔……！（梦媛）」
「唔……！（雨晴）」
姐妹一起发出动情时的娇吟，仿佛雌兽一样抓挠在心里，让人忍不住的想要 侵犯她们。
舌头与舌头仿佛是在交合，像蛇类交尾那样缠绕，你追我逐，不一会儿，王 梦媛更加动情，也更加大胆了。
「雨晴……换我……吃一下吧……」王梦媛靠在白浩肩膀上，他的肩膀仿佛 是一座大山似的，让人感到莫名的安心。她主动说出换自己口交时，俏脸更是变 得酡红一片。那不知怎么的想法跃入她脑间，仿佛像儿时讨要妈妈买好吃的一样， 非常想要吃白浩的大肉棒，想要舔他的龟头，想要吮吸里面流泄出来的清澈腺液。
「好呀！姐姐你来吧！」雨晴娇笑道，她和梦媛换了一下位置。现在，白浩 开始享受王梦媛的口交了。
学着妹妹口交时的动作，王梦媛吞吐得越来越熟练，而王雨晴跪坐在床上看 着姐姐为白浩口交，露出略略腹黑的笑容，「姐姐也很熟练呢！」随后她站了起 来。
「老公，人家下面……痒了……」雨晴眯着淡银色的眼眸，神色极是妩媚， 她张开双腿跨站在白浩身躯两边。进入他视线中的紫色小星星图案的白色内裤紧 紧包裹着她双腿间的那抹神秘。可以清晰的看到她那不知穿了多久，清洗过多少 次的内裤起了点点绒毛，凹陷的勾出她属于少女的美丽，让人心神悸动，想要将 它褪下来，一探究竟。
「我来看一看……」忍着下体被梦媛小口吸吮的白浩伸出双手，他捻住内裤 的上边缘把那轻薄的布料缓缓揭下，像撕去女子遮美的面纱般，那昨晚还依稀残 留在美瓣边缘的精斑顿时在房间的灯光下闪烁着银白的光点，像鱼鳞一样晶闪着。
雨晴少女的美穴没有一丝黑毛，白皙的像个小肉包，散发着腥香，像女孩蜜 液分泌出的百合花香味，异是好闻。白浩左手抓住雨晴丰臀，右手食指与中指合 在一起朝上缓缓插入，顷刻间她就感到一股触电般的快感，而白浩也感到了她嫩 肉夹弄手指的蠕动的感觉。
「啊……手指……进入身体里了……」王雨晴在他手指插入蜜穴时，不禁舒 服的闭上眼，发出动人的娇吟声。
而她姐姐王梦媛正上下动着螓首，神色无比认真，右手手指环住棒根，将口 中粉红的软肉包裹在肉棒上蠕动，不断的吞吐吸吮着，让白浩感到极是舒爽美妙。
「自己拥有这对姐妹花实在是太幸福了，好舒服……（心中想道）」
「好……好舒服……」越加动情的王雨晴掀起胸衣，开始自己抓揉起自己的 美胸。
而王梦媛也含吮的意乱情迷，他雄性的味道仿佛是催情药，让一向端庄的她 尽是伸出左手扯开JK裙摆摸着下体，不住的抚摸自淫着。
「啪叽……（手淫）」
「咕叽……（口交）」
兴许缓解不了身体中渐渐燃烧起来的欲火，王梦媛右手也像她妹妹那样，揉 起自己胸前的白嫩美乳。而她小口仿佛吞不下白浩的整根肉棒的王梦媛还不会深 喉，她只能勉强的将龟头含在嘴中吞吐，像婴儿吮吸母亲乳头一样，想要将里面 白浊的液体吮出，想要让他在自己口中射出来，想要让他口爆自己！
「唔……好想要……」
随着王梦媛吸吮的力量逐渐加剧，白浩停下指尖的动作，他似乎不堪忍受了， 「雨晴，梦媛，过去撅起屁股，我要操你们了……」
当姐妹花一起排成一排撅起臀部时，白浩第一个操的就是王雨晴，她娇笑的 偏过头，「姐姐，我就不客气啦……」
而王梦媛也没有任何吃醋，露出笑容说道，「傻妹妹……从小就是我让着你 ……」
「嘿嘿，」雨晴眸眼笑眯眯的看着姐姐，「姐姐最好啦！啊……进去了……」 突然，王雨晴身子一颤，仿佛感受到了什么奇妙的感觉，神情别样的愉悦。反观 白浩的脸上也露出了舒服的笑脸，他将肉棒顶入她子宫了！
「别急，都有份……」白浩开始轻轻抽插起来，他身躯上的龙纹像是火一样， 也开始随着身体抽插而翕动着，仿佛活了一样。
看着梦媛露着妩媚神情的撅起美臀等待自己抽插，白浩也笑着伸出一只手， 将手指插入梦媛小穴，一边抽插雨晴一边用手指抽插她美穴，让白浩感到极是满 足。她们实在是……太乖巧了。
姐妹俩像是成了白浩的性奴一样，母狗一样跪趴着撅起白嫩丰满的双臀， 「嗯嗯啊啊」的娇叫着。
「好舒服……嗯……（雨晴）」
「啊！你怎么……把手指……插进去了……」王梦媛俏脸泛红，闭着美眸， 嘴上虽然这样说，身体却诚实的迎合着他的手指，不一会儿就泄出了点点乳白色 的液体。
白浩看着姐妹俩享受的发出欢愉的媚叫声，心中无比满足，她们都是自己的 老婆，谁都抢不走。
「姐妹俩要雨露均沾嘛……」他笑道。
「啊啊……（雨晴）」
「嗯……（梦媛）」
姐妹俩都闭着美眸享受着白浩插弄自己小穴的美妙，她们檀口都抑制不住的 放声娇喘，让白浩更加用力的抽插，也让他有了射精的感觉。雨晴和梦媛真是个 迷死人的小妖精老婆呢……「嗯……嗯……啊啊啊……」随着肉棒与手指开始加 速抽插，她们娇媚的叫床声也越来越媚，神色都带上了淫媚的表情，仿佛像正在 吃食的两只小奶狗，撅起美臀准备随时迎接她们主人给予的食物。
「姐姐你好骚哦……」王雨晴眨着钻石般淡银色的眼瞳媚笑道，她小穴正汩 汩流出白浊的精液，肌肤浮现出美丽的嫣红，宛如一朵绽放开的红玫瑰，极是娇 艳。
「打你！啊……轻点……」一声娇嗔，随后蹙眉的王梦媛露出享受神情，白 浩来到她身后，「梦媛，到你了……」
「啪啪……」
「嗯……啊啊……」
「啪啪……」
「姐姐，老公的肉棒大不大……」身躯缓缓由嫣红色褪成淡粉色的雨晴娇笑 道，那笑脸格外的娇媚。
「太……太大了……塞得好满……」梦媛神态有些失神，忍受着他变大一圈 的肉棒抽送，丰臀迎着他下体，碰撞间震出一圈圈的臀波。
「呵呵……」
「啊啊……嗯……啊啊……」
「好舒服……唔……」
当白浩抽插了几百下，梦媛泄了几次阴精后，白浩终于要忍不住了。他在雨 晴小穴中射了一发，现在堪堪到了极境的高潮。一阵剧烈而疯狂的抽插让梦媛放 声大叫，她被白浩粗大的肉棒弄得有些失神。她好奇妹妹是如何包容那粗大的棒 棒，每一次挺送都会顶入子宫，那浪潮般的快感是怎么忍受的，还要迎接着他灼 热的精液。
「雨晴，梦媛，起来接住我赐你们的精液……」白浩压住快感，两双美背在 眼前晃来晃去，让他想颜射她们，这一发他不想射在梦媛的穴里，想射在她们脸 上，看她们娇好的美靥粘满自己精液的样子。
「我们准备好啦……（雨晴）」姐妹俩摆好姿势抬起头，准备迎接白浩的精 液。
随后他右手快速的前后撸动，大量的精液极是富有气势的强力射出，像水枪 一样冲打在了雨晴和梦媛的俏脸上，一下就让她们变得淫靡起来，白色的块状的 黏稠液体挂满她们的俏脸，静静地从眼眸、瑶鼻和脸颊上流淌下来，甚至都将空 气染出淫腥的味道。
雨晴半眯着美眸，神情依然还是那样，露出女友动情时的媚态，她发出一声 娇吟，「呀！」仿佛被白浩射出的量给惊到一般。
这一刻，白浩感到自己身体无比舒服美妙，同时心神也无比的满足。自己的 两位老婆都沾上自己的雨露了……
「舔干净……」姐妹俩望着白浩肉棒粘满精液，在心中想道，她们付诸行动 的伸出小舌，像两只小狗一样吐着舌头凑到一起舔舐上面残留的液体，很快就舔 干净了。
「老婆们真乖……」白浩也露出了满意的笑容。
随后在白浩的请求下，姐妹俩同意一起进入浴室和他清洗身体，白浩笑着左 右揽着她们进入浴室，脸上笑容更加浓了……
在一处昏暗的地下密室，正不断传来男性低吼的喘息和女性凄怜的求饶声， 仿佛她们正在被男人按在地上狠狠奸淫。
「唔……救命……我快要撑不住了……下面……好痛……」被特别对待的周 璇被戴上黑眼罩，她小口被束带两侧连接的银勾大大拉开，露出口腔内壁的所有 粉肉，展露无遗的将小舌、牙齿、喉咙等部位暴露在肮脏腥臭的空气中，让她感 到无边的羞耻与绝望。
男人是黑色人种的黑人，他粗大的肉棒是华夏所有女性的恶梦，黑色的肉根 仿佛是水牛的生殖器，又长又粗，根本就不是华夏男性所能比拟的。
「呵……！」黑人埋头低吼着，他正压着周璇惹火的娇躯凶猛地抽插她漂亮 紧俏的小屁眼，与好似坦克炮管般的机械橡胶棒棒一起双洞开发，不断地猛力抽 插着。
周璇双膝跪地，呈四肢着地的姿态，她玉颈被金属环扣住，双臂也如此，同 时金属环固定在铁柱上，她只能勉力地弯着柔软的水蛇腰，翘着螓首忍受着黑人 疯狂的奸淫。她毫不能挣扎，因为这金属枷仿佛是拷锁一样，让她根本动弹不得。
「唔唔……唔唔啊……嗯嗯……」凄艳的女声配着男女交合声让人更加激起 心中的淫性，而还有另一名同样也是黑人的男性也在奸淫，他奸辱调教的那名女 子就是陈思。
「贱奴！给爷深喉！快点！」黑人吼叫着，他按住陈思后脑，将自己粗大的 黑色肉棒蛮力地顶开陈思喉关，毫不犹豫的扇了她两巴掌，让肉棒得以深深进入 她喉穴，随后一股脑的将腥臭无比的白浊恶心宛如异种的精液射出，无比巨量的 直接灌入她的胃中，她一瞬间就感到了强烈的呕吐反映，却更加让黑人一阵舒爽， 在她痉挛的喉间享受着。
而一旁一直在抽插周璇小屁眼的黑人也发出一声舒爽的叫声，「菊穴真紧呐 ……」他笑着继续抽插。而从不断被黑色肉棒带出飞溅的白色浊液来看，他刚刚 将属于黑人的精液射了出去，周璇也感到自己小屁眼里有股滑腻的感觉，随后心 中更加绝望了，这里就跟地狱一样。却在这时，地下密室入口处出现了一对性感 的黑丝美腿，比之黑人的肤色还要黝黑，透着淡淡的肉色。
「哒哒！哒哒！」仿佛子弹的敲击声击穿了硕大的密室，让本就淫靡又凄艳 的交合声陷入绝唱。
那清晰的声响仿佛是嘈杂酒会的碰杯声，声虽小，却让人直入灵魂深处，让 那两名黑人稍稍加快了动作。
「刘秘书好！」先前将王梦媛从办公室带入地下密室的黑人问候道，他还是 那副仪表堂堂的样子，还是白衬衣西装革领的打扮，仿佛是黑人保镖中的老大。
刘佳扶正眼镜，微微偏转过头，脸上挂着笑颜问道，「昨天带进来两个女的， 调教怎么样了？」
黑人颔首挺胸，不敢抬起头看她般，正色道，「自从送过来之后一直在调教， 没有停下。」
「走，我去看看……」刘佳说完就抬起黑丝腿，黑人依然低着头，双眼依然 不敢看她！
「哒，咯噔……咯噔……」
刘佳走到周璇面前，俏脸露出一丝得意，自己现在已经做到了秘书行业的巅 峰，堪比「秘书李」的存在。伴在老板身边，服侍他，自己真是走了大运。真是 大难不死，必有后福。
她指尖珠光暗藏，在这黯淡的环境下散发微芒，能隐隐查觉她指尖有真气的 存在……
「唔……看来还不错的嘛……」刘佳并着黑丝腿，笑着蹲了下来。
说完，左手伸出揭下周璇双眼上的黑眼罩，并勾起她的下巴，仿佛是在欺负 一个小男孩一样。
「刘……刘姐姐……」周璇有气无力的开口，好似只要刘佳左手离开，她就 会失力的低下头。
「刘姐姐……」声音稍稍加重，带上乞求的语气，「求你饶了我吧……让我 干什么都愿意……我快不行了……」周璇眼眸闪着泪光，身后的事物没有因为刘 佳秘书的到来而停止，反而又加快加力了许多。
「这可由不得我呀……」娇笑的笑容露了出来，就像妖女榨汁小男孩一样， 「你可是老板娘亲自关照的呢……只能多委屈你一会啦……」
「帮帮……我……求你……」
刘佳站了起来，好似没听见一样，将眼神落向陈思那边。
而在这时，周璇身后的黑人拉起了她长长的黑发，「贱奴！老实挨操！多什 么嘴！」
「啊，我错了……再也不敢了……」周璇好想哭，可她的泪水在昨天就已流 干，现在已经成为她口中向王梦媛说的性奴、肉便器了。
刘佳看着为黑人口交的陈思，俏脸藏着笑意，她向黑人说道，「让一下，我 看看这个怎么样了……」
「是！」黑人应了一声松开手掌，肉棒脱离出去，站到一边。
「刘姐！放过我吧，我什么都听您的！」陈思喘着气，哽咽着有些颤抖的说 道。
「放心，等你们乖乖听话了，会放你们的……」她右手伸出，像母亲抚慰孩 子的头一样露出温柔的神情，「这段时间就好好在这里吧，乖哦……」刘佳抚摸 了一会，心里感到满足，没想到一直与自己竞争的陈思和周璇也有这一天，被自 己欺在身下！
「继续吧，」刘佳转身，背对着黑人，「干的不错，好好努力……」
「是！」
「注意点，别把人玩死了，老板要活着的。」刘佳走到门口，对着身穿西服 的黑人说道。
「刘秘书放心，我们有经验！」黑人保镖做下保证。
随后，刘佳迈着性感的黑丝步离开了，她身后的密室重新响起交合的声音。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



