# 2021-06-12妻欲 公与媳(379—380) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(379—380) 作者:无奈的天使



妻欲 第 379---380 章
【小姚，能不能再给叔弄一下，叔真的好想和你做..做一次。】 杨叔翻身侧躺在床上，依旧挨着瑶瑶赤裸性感的身体，期待渴望的说着，难道杨叔这是还想“梅开二度”？，只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？
【杨叔你，坏死了。】 瑶瑶听到杨叔说的这么直白，羞臊红润的俏脸上犹豫了一下，又看到杨叔期待饥渴的样子，轻点了下头， 【嗯】了声。 白净小手扔掉手中的纸巾，伸到杨叔胯间，便又开始着杨叔的褶皱肉棒上，两个卵袋上轻柔的抚弄撸弄了起来  只是，瑶瑶在杨叔胯下，在那肉棒棒身，龟头，还有下面两个卵袋上，抚摸搓揉了好几分钟，也不见杨叔的肉棒有什么反应，依旧还是那样拢拉，一点也没有想要再次勃起的样子。
瑶瑶看到杨叔脸上，又出现了自卑的表情，便放开了手中的男根，一个翻身主动的趴到了杨叔胸膛上。 顿时，瑶瑶胸前挂着的黑色蕾丝胸罩也掉落了下来，暴露出了胸前两个挺拔浑圆的豪乳。
其实刚刚杨叔脱瑶瑶现在的时候，瑶瑶整个娇躯，多多少少的早都被杨叔看光光。 所以瑶瑶现在胸罩掉落下来，彻底的一丝不挂，被杨叔看在眼里，也就不去在意了。 反而还把藕臂上挂着的胸罩肩带，拉了下来，把胸罩脱下扔到旁边，完全一丝不挂的侧趴在杨叔身上了。
红唇凑到杨叔嘴巴，娇媚勾人的安慰， 【没事的叔。我们可以休...休息一会再，再做的。】 说着，瑶瑶的性感小嘴，就主动献吻的亲上了杨叔，柔软的丁香小舌也主动伸进了杨叔嘴里。 【叔，抱紧点我。】  杨叔得令，当然一把紧紧的搂抱住瑶瑶，又一次的和瑶瑶唇舌纠缠，热吻湿吻了起来。
杨叔的两只大手，也开始不断的在瑶瑶身子上游走着，在瑶瑶白嫩大腿，雪白翘臀，光滑玉背，丰满双乳上贪婪迷恋的揉摸抓揉着。
又是足足一两分钟过去，杨叔和瑶瑶这浓烈绵长的拥吻才结束。
瑶瑶的玉手，也一直在杨叔胯间揉捏抚摸着，刺激着那萎靡下去的男根。 只是哪怕瑶瑶一边和杨叔热吻着，一边抚弄着杨叔的下面，也没有让那萎靡下去的肉棒重新恢复勃大起来。
杨叔低头看了一眼他自己，依旧萎靡不振的拢拉男根，老脸上的表情，又变的很是羞愧自卑了。 又看到怀里的美人妻，她漂亮柔嫩的小手，还在他胯间不间断的抚摸揉捏着，想要帮着他重振雄风。 但自己的命根子确毫无反应，羞愧自卑的歉意道， 【小姚，算了吧，不用帮叔弄..弄了。】 杨叔看着自己下面这么不争气的肉棒，语气带着不甘的接着说道， 【对不起啊小姚，叔是不是太没用了，都不能满足你。】
【才没有呢，瑶瑶刚刚也挺舒服的。】 瑶瑶说的舒服，是和杨叔吻得很舒服？还是被杨叔搂抱在怀里，两人身体摩擦蹭弄在一起，亲热的很舒服？ 不过这些话更多的还是在安慰杨叔吧。
瑶瑶看到杨叔老脸上，听了她的安慰的话，还是很不好意思，很自卑的样子。 便停止了继续刺激杨叔下面，伸手拉过空调被，盖在了两人赤条条一丝不挂的身子上。 瑶瑶依旧还是侧身趴在杨叔胸膛上，右手在杨叔胸口亲昵的抚摸着，像是一对老少情人一般。 【叔，您抱着我休息一会吧，瑶瑶很喜欢被你抱着呢，像小时候一样。】 瑶瑶头枕着杨叔肩膀，神情带着回忆的说着。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
【呵呵。】 杨叔脸上也出现回忆的神情，带着慈祥的表情笑了笑。 【嗯好，那叔就不逞能了，就让叔抱着瑶瑶休息休息吧。】 说着，杨叔还看了看时间，我也看了一眼时间，快十一点半了。 那杨叔就还能再抱瑶瑶半个小时。
不过杨叔抱着瑶瑶，只是老实了一会，就又开始不老实了。 抱着瑶瑶在被窝下的双手，就动了起来，看着空调被被撑起的一起一伏着，我便能想象到，杨叔的两只大手，此刻肯定又在瑶瑶光滑白嫩的娇躯上，抚摸游走着。
「啪」的一声轻微的拍打声传来，只见瑶瑶胸口的位置，鼓起了老高，便听到了瑶瑶娇羞又没好气的声音， 【叔，你轻点摸呀，都弄疼人家了。】 又娇媚的白了杨叔一样，嗔羞着杨叔一句， 【色老头，就知道欺负人家。】
瑶瑶这风情万种，美艳诱人的责怪模样，顿时看的杨叔就是一愣，眼里满是迷恋痴迷，「呵呵」傻笑了几声，不过抱着瑶瑶的双手，依旧在被窝里摸动个不停，不用想就知道，杨叔是在抚摸揉捏着瑶瑶赤裸裸的温软娇躯。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
看着瑶瑶和杨叔这“打情骂俏”似的温存，时不时便会传来瑶瑶声如黄鹂的娇羞笑语声；或者在被窝里，轻轻的拍打扭掐一下杨叔，责怪一声杨叔，很是享受沉浸在和杨叔的同床共枕中。
又是十来分钟过去，杨叔和瑶瑶这亲热调情的暧昧画面，看的我内心吃味异常的同时，身体里也是一阵阵的火热袭来，让我胯下勃起的命根子，自始至终都是硬的发直的翘立在那里，更是在徐姨嫩手的摸弄揉捏下，变的更加火热发烫，粗大坚硬了几分。
而此时卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶又温软绵长的湿吻在一起了，唇舌缠绕好不亲密享受。
看的内心火热的我，立马放下手机，便一把搂过徐姨软腰，双手握住徐姨软腰，把熟韵美妇抱坐在了我的大腿上。 而徐姨身上的被子也滑落而下，露出了徐姨前凸后翘的玲珑身姿。 就这样一丝不挂的坐在了我大腿上，特别是胸前两个木瓜似的，浑圆挺拔的D杯豪乳，赤裸裸的展现在了我的面前。 乳峰顶端那两个红嫩蓓蕾，俏丽的浮凸着，诱惑吸引着我的眼球。
我赶紧趁徐姨还没来得及，去遮挡她自己胸前大片诱人的裸露春光，双手就攀了上去，一左一右的握住了徐姨两个大奶奶，挤按揉捏了几下。 手指头也在徐姨有些发硬的乳头上，拨弄挑逗了几下。
【嗯～嗯呃...】 顿时就弄的徐姨轻声娇喘了几声，两只白嫩玉手赶紧按住了我的两只贼手，不让我玩弄揉捏她的傲人双峰。 【嗯小峰，不要弄了，唔..唔唔....】
我还没等徐姨把话说完，就凑到徐姨面前，对着徐姨饱满性感的嘴巴，就亲了上去。 我还故意学着卧室监控里，杨叔和瑶瑶热吻的方式，霸道的和徐姨也亲吻湿吻了起来。
徐姨只是娇羞的，象征性的扭捏抗拒了我几下，就任由我亲吻她了。 还很快的就被我的热吻给攻陷了，双手也不自觉主动的缠住了我脖子，香舌伸了过来，和在她自己嘴里的厚实舌头纠缠吮吻了起来。
和徐姨吻着吻着，我就开始放飞自我了，和徐姨口中的柔软香舌分开，便慢慢向旁边吻去，在徐姨熟美红润的脸颊上亲吻着，又含住徐姨精致圆润的下巴，吮吻舔弄了一番。 接着我的嘴巴舌头，又一路顺着徐姨光滑雪白的玉颈，舔弄嗅吻了下去。 经过锁骨，便亲吻到了徐姨白嫩深邃的乳沟中，在徐姨胸前的大片雪白上，亲吻了起来。  然后下一秒，我又一口吻上了徐姨一个饱满挺圆的乳球，在柔软嫩滑的乳肉上面舔弄吮吻着。 另一个乳房也不放过，伸手就攀附了上去，轻柔的抓捏揉捏着。 舌头还打着圈圈的红润乳晕上舔舐着，时不时的还用舌尖去挑弄一下那红嫩的乳头。 亲吻舔弄完这个豪乳，又去吻弄另一个，在徐姨两个挺拔饱满的乳房上，来回的舔弄，抓揉不断。
【嗯嗯...嗯哼.....不要亲了小峰..】 直把徐姨弄的娇声喘息不已，双手抱着我的头，难受舒服的又想推开又想按住的样子。  听到徐姨舒爽难耐，欲拒还迎的声音，听的我很是得意，满是成就感。 脑子里又浮现出，刚刚杨叔和瑶瑶亲热缠绵，两具赤裸的身体摩擦蹭弄的画面；还有杨叔的肉棒，在瑶瑶蜜穴口磨蹭想要插入，但却忍不住的直接喷射，弄的瑶瑶小穴上，小腹肚子上都是他肮脏的精液，更是刺激的我亢奋不已。
然后我又突然一口含住了，那乳房顶端，已经充血凸硬起来的娇嫩蓓蕾，含在嘴里吮吸舔弄着。 时不时的还用牙齿轻咬一下那矫红的乳头，直把徐姨身子玩弄的轻颤不已，娇喘轻呼不停。
接着含弄完徐姨这个奶头，就又含住另一个，贪婪的舔弄吮吸起来。
很快，得寸进尺的我，双手搂紧着徐姨细腰，嘴里在徐姨两个饱满的D杯巨乳上含弄舔舐着。 就这样侵犯索取着徐姨身子的同时，抱紧着徐姨，就把徐姨扑倒在了大床上，脑袋深深的埋在徐姨饱满柔软的双峰上，雪白的乳沟里，贪婪迷恋的亲吻舔弄着。
嘴巴又慢慢上移，顺着原路返回，重新吻住了徐姨水润的红唇，再次和徐姨唇舌交缠，热吻在了一起。
而我下面坚硬火热，粗长的肉棒，也在徐姨湿热的双腿间，丛林密布的阴阜上胡乱的顶弄摩擦着。 一会我充血硕大的龟头，在徐姨肥沃的蜜穴口阴唇间顶弄几下；一会粗长硬的发直的棒身，陷入进湿热饱满的阴唇里面，在湿漉杂草丛生的阴阜上，平坦小腹处摩擦蹭弄挤压着。
和徐姨的身体，如此淫乱亲密的磨蹭亲热着，刺激的我下面的命根子，控制不住不自觉的，就开始想要把龟头顶进徐姨双腿间，插入进徐姨的身体里面了。
就在我把火热发烫的龟头，抵到徐姨蜜穴口，胯股往前顶去，开始慢慢进入徐姨身体，要插入徐姨下面的时候。 【嘶。】 顿时，我的舌头上传来疼痛感，
便听到了徐姨娇喘羞臊不堪的话语声。 【嗯呼..唔....唔小峰你..不准那个...瑶瑶她都，都快要回来了.....呼嗯...】 说着，徐姨身子一挪，下身躲开了我的进攻，双腿也赶紧夹的紧紧的，让我得逞不了。  其实我刚刚是真想趁徐姨不注意，插入徐姨，真刀真枪的和徐姨大战一场，做一次降降火的。 只是现在被徐姨识破阻拦，我也就只能放弃了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
不过我还是依旧这么趴压在徐姨身上，在徐姨熟美丰腴的诱人身子上占着便宜，这里摸摸，那里亲亲的，好不舒服享受。 唯一让我难受的，就是我下面勃起的粗壮命根子，发泄不了，所以还是那么火热坚硬的顶在徐姨双腿间。 而且看着抱着身下的熟美妇人，却只能过过眼瘾，手瘾，真是让我格外的难忍难受。
徐姨被我现在这样压在身下，只是轻薄着她，占她便宜，吃她豆腐，徐姨就没有反抗我，还逆来顺受的享受着。
我爬起身，拿过徐姨的手机，看到卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶还是亲热的搂抱在一起，像是亲密情人一样的做着亲热的调情之事。 看了眼时间，快到晚上十二点了，我便关了手机监控。
这时候，赤裸着身子躺在床上的徐姨，就想趁着我看卧室监控这个空档爬起身来。 而我怎么能让徐姨得逞呢，我放下徐姨的手机，就又欺身压了上去，让徐姨起不了身了。
【小峰，你快让我起来，瑶瑶和我说了，她十二点就要回来的。】 徐姨羞慌的看着我，祈求着道。  【嗯，我知道，这不现在时间还没到呢。】 我现在突然有了一个邪恶的想法，就是想等瑶瑶回来，进房间的时候，让瑶瑶看到我和徐姨赤裸着身体，搂抱在一起亲热的样子。 让我的老婆瑶瑶，看到我光溜溜的搂抱着别的女人，光这样想想就让我血脉膨胀，刺激兴奋的不行。 只是不知道瑶瑶会不会生气，吃醋什么的啊。 【姨，再让我亲一会。】 想到就做，我便低头吻住了徐姨娇艳的红唇。想让徐姨迷失在和我的亲热中，忘记等下瑶瑶会回来的事情。  把徐姨压在身下，温柔的和徐姨湿吻了起来，手也在徐姨身上轻柔的游走。 和徐姨湿吻了好一会儿，吻的彼此都有些喘不过气来了，唇舌分离，彼此嘴角黏连起一条晶莹的丝线，显得是那样的亲密与暧昧。 我低头看着徐姨红晕密布的美丽脸庞，用我坚硬火热，粗大的大肉棒在徐姨双腿间，小腹上蹭弄摩擦着，然后装着很是凶恶的样子，瞪大眼睛威胁着徐姨道， 【让你不肯给我，把我憋的，看我明天怎么惩罚你。】
【哼，活该，谁让你就想着欺负我的，就不给你，就喜欢看你憋着难受的样子。】 徐姨的大眼睛，也是没好气的回瞪着我，故意装作“凶凶”的样子，气我道。
【呵呵。】 看着徐姨比我还“凶”的样子，我一下子就怂了，只能尴尬难为情的笑笑，不过两只手倒是依旧在徐姨性感火辣的身子上，揩着油吃着豆腐。
把徐姨压在身下欺负着，和徐姨这样拌着嘴，调着情，打闹着又过了五六分钟，才想起来什么的徐姨，白嫩双手抵在我胸口，推搡了几下，有些着急的说道， 【快起来小峰，瑶瑶要回来了，这样子被瑶瑶看到，姨都没脸了。】
【不起来，反正瑶瑶她也知道，看到就看到呗。】 我死皮赖脸的继续压着徐姨，不要脸的说道。
【你..你再不放开我，明天我就不....】 徐姨威胁我的话还没说完，便听到房门传来「咔嚓」一声，房间门被打了开来。 然后一身紫黑色性感吊带睡裙的瑶瑶，就从房间外面走了进来。作者QQ号1007189937
瑶瑶一进来，就看到在床上赤身裸体，压叠在一起的我和徐姨，先是一愣，然后【呀～你们...】的轻呼了一声，便赶紧偏过头去，但又忍不住偷偷看向我和徐姨。 特别是还盯着，我和徐姨压贴在一起的下半身看。 379---380


