# 2021-06-12为了儿子的未来 妈妈投入他人怀抱



为了儿子的未来 妈妈投入他人怀抱



作者：我中有我
第一章   我叫郑鹏，我自认自己是个不孝子。若不是为了我满足我的绿妈慾望，我的妈妈至今应该还会在我身边，而不是被迫投入他人的怀抱离开我的身边，现在想来依然后悔不已。一开始是一场棒球比赛，我他妈的被投手打中下体，不仅小弟弟再也硬不起来只剩小便功能，一颗睪丸也被迫割掉，看起来我们家再无后代可以延续。自此，自卑的我将自己封闭起来，由于父亲长年出差，家里只剩妈妈和我，每当美丽的妈妈看到我将自己封闭在自己的房间中，总是痛心不已。
事情发生在某一天傍晚，我又把自己关在房间里看A片，明明看得我激动不已，但我怎么去撸它，小弟弟就是硬不起来，这个时候我总是特别烦躁。突然听到妈妈一声惊呼，伴随物品掉落的声音，但我不想出去就不管她，但几分钟后感觉情况不对还是决定出去一探究竟。这时客厅竟莫名出现一名壮汉，抱着昏迷不醒的妈妈。壮汉四处张望看家中有无其他人，我连忙躲了起来，壮汉确定无人后，便将妈妈抱入妈妈的房间。难道他想对妈妈不利，一念至此小弟弟竟稍微硬了起来，我惊喜地发现这得来不易的变化，一时不知该如何是好。
我的妈妈柯雪，是一个美丽善良的女人。虽已三十多岁，但天生丽质又善于保养，说二十几岁也有人相信，天使脸孔加上魔鬼身材，确实是难得的尤物。脑海里竟浮现出壮汉与妈妈在床上纠缠激战的画面，小弟弟竟又硬了几分。绿妈情节，想起这几年网路上获知的专业术语。难道我竟潜伏着让妈妈与别人欢好的慾望，成为别人老婆的想法。看着半硬的小弟弟我不禁想着。不行，我不是畜生，一定要设法解救妈妈。我偷偷靠近妈妈的房间，思索着下一步。这时昏迷的妈妈正躺在床上，而壮汉正在房间翻箱倒柜。看来只是劫财没要劫色，想到这我不禁鬆了一口气，也放下了一颗提心吊胆的心，却惊恐地发现自己半硬的小弟弟也瞬间软了下来。当壮汉在房间中搜刮财物，我也偷偷的打量着壮汉，壮汉身高超过190，结实的身材充满力量感皮肤黝黑，应该是哪里的民工。此时壮汉身上散发着汗臭味与妈妈身上带有的女人香混合起来充斥着整个房间，闻到混和味道的我，小弟弟又再度硬了起来，彷彿告诉着我，唯有他们俩人的结合才是拯救我下半身幸福的解药。可恶啊郑鹏，你怎么能有这种大逆不道的想法，那可是你的母亲啊。不过由于爸爸长年出差都不在家，妈妈应该很饥渴才对，如果能与壮汉结合，既满足妈妈的需求又拯救我的小弟弟，一举两得才是。此刻天使与恶魔的想法不断在脑海中交织充斥。
此时壮汉终于翻到妈妈的内衣柜，看着衣柜中各种性感内衣和丝袜，壮汉停止搜刮财物，改成开始翻看起妈妈的内衣丝袜来。其实这些性感内衣丝袜都是每一次爸爸出差回来后，特地买回来和妈妈做爱用的。只是妈妈不太喜欢穿，总觉得看起来太过于淫蕩了，所以很多的内衣丝袜穿个一两次就不穿了，还有不少件都没使用过。这时壮汉拏出一件尚未拆开过的黑丝裤袜，拆开后发现丝袜质地非常好，与一般丝袜不同，摸起来特别滑顺，摸着摸着，壮汉忍不住脱下裤子，露出能与非洲人相媲美的粗大肉棒，用黑丝袜打起手枪来，这时突然看到躺在床上海棠春睡的妈妈，此时的妈妈脸色红润，露出的肌肤美白光滑，再加上姣好的身材。壮汉终于忍不住，脱下全身衣物，走到妈妈身边。
不能在这样下去了，身为儿子的良知终于战胜自己绿妈的慾望，我拿起身边物品往前偷偷走去，想从壮汉背后打晕他，却不料突然被他转头髮现。砂锅大的拳头往我脸上袭来，倒下去的当然只会是我。当我再次醒来时，身体已被绑的结实无法动弹。连忙往床上一看，此时的妈妈衣服已被脱得精光，全身上下只穿着壮汉刚刚拿来打手枪的黑丝裤袜。此刻身上同样赤裸的壮汉，粗大的肉棒又大了几分。 「不要啊，你的人间凶器妈妈根本受不了，快住手啊!」我焦急地喊道。可惜壮汉根本不理我，充满血丝的双眼只看向身前丝袜妈妈的美肉，想要去享用她，佔有她。突然妈妈发出呻吟，似乎将要醒来，壮汉连忙从脱在地上的裤子口袋中拿出一条手帕，手帕上沾有药水。往妈妈嘴鼻捂了过去，原来妈妈是这样才昏迷过去的，还好不是像我一样被打晕，想到若是壮汉的拳头打在娇美的妈妈身上，绝对比打在我身上还令我心痛，毕竟女人不应该被「打」，只应该被「疼」，尤其是妈妈这样的人间尤物。那这样待会被比爸爸大上数倍的大肉棒侵犯，昏迷的妈妈应该也不会感受到太大的痛苦了，我只能这样自我安慰着。
床上的妈妈此刻只能任人鱼肉。壮汉伸出双手向妈妈一对硕乳袭去，两座雪白小山傲然挺立，剎那间，那种温软柔腻感觉袭向壮汉双手，雪白丰腴的乳肉从黝黑的手指中溢出，一手根本无法掌握。揉捏一会儿后又摸向别处。那双雪白且笔直的黑丝长腿，光是看着就能够感觉到它惊人的诱惑力。正常的夫妻状态下，这双黑玉美腿由老公把玩个一年都不会腻， 柔和的线条自黑丝足尖起，一路抚摸向上，一直摸到黑丝裤袜尽头。每一处转折，都是如此的惊心动魄，足以沖刷去人们所有的理智。壮汉强忍着想要撕开黑丝裤袜，佔据藏在里面的美白雪肉的强烈冲动。让妈妈翻了身变成面朝下趴在床上，看着黑丝美臀面向自己，壮汉像揉麵团般揉起妈妈美臀，并且低下头，用嘴巴开始品嚐起妈妈的黑丝臀肉。看着妈妈的美臀被捏得红通通的，即使隔着透明黑丝也能看出来，再加上丝袜肥臀上沾满了口水和一些牙印，展现出淫靡的景象。我的小弟弟硬了六七成，大概是自受伤后最硬的一次。
终于前戏结束，壮汉将妈妈的黑丝裤袜档部撕开，露出了妈妈一部分的屁股和整个私密处。之后分开妈妈的双腿自己趴在妈妈的身上，双手撑起来，大肉棒又对準妈妈的黑丝屁股调整好姿势，之后往前一挺，壮汉的下半身就此和妈妈的黑丝美臀结合在一起。 「啊～～～」 壮汉和妈妈同时发出呻吟声，壮汉的呻吟声包含着愉悦与兴奋，妈妈的呻吟声则是带着痛苦，分贝很高，她是被强迫入侵痛醒的。 「啊～，你是谁? 住手 啊～好痛，不要。啊～」妈妈不停扭动身体试图摆脱但却徒劳无功。壮汉把手伸向妈妈的硕乳再次揉捏起来，并且在妈妈黑丝肥臀上前后移动着，妈妈身上的美肉被他撞得一颤一颤的。壮汉脸上出现凶狠的表情，好像想把妈妈干死才行的样子。两人的呻吟声在房间里迴荡，并且夹杂着男人汗臭味和女人体香，久久不息。在如此淫靡动人的视觉，听觉和嗅觉的刺激下。我的鸡巴终于再次挺立了起来，但此刻我已忘了这回事，专注看着眼前一幕，捨不得眨眼。
「啊～，小鹏不要看，眼睛闭起来，啊～」注意到我在身边，羞耻的妈妈不知所措，耻辱感代替了痛觉，在痛觉退去下，快感开始浮现。不论愿意还是不愿意，此时的妈妈开始品嚐到一个女人在男欢女爱时应有的感受。为了逃避耻辱感，妈妈闭起眼睛不敢看我，翘起丝袜美臀迎合身后的男人，肉体不自觉的投入这场性爱大战中，享受应有的鱼水之欢。感受到妈妈身体上的变化，壮汉兴奋的更加卖力。双手更加用力搓揉美乳，粗大的肉棒不断挺动撞击着妈妈的身体，最终撞击在妈妈的花蕊上，壮汉毫无任何性爱技巧，只有最原始的男女互动，在妈妈的黑丝肥臀产生一波又一波的臀浪。妈妈整个私处都被大肉棒贯通，其中深处许多地方还是第一次被开发被侵入，妈妈只能既痛苦又愉悦的感受着。带着哭泣的呻吟声越来越大声。
看着这一切，我的鸡巴已经硬到不行。这种强烈的刺激让我在没撸的情况下直接就射了。而且是受伤后，不，甚至是有生以来最爽的一次射精。发洩过后，我进入了贤者模式，带着自责的心情继续看着壮汉和妈妈的性爱肉搏。 「啊～!」 伴随着高亢的呻吟声，妈妈浑身一阵抽搐，终于达到高潮了!高潮过后的妈妈，整个人瘫软的躺在床上，任由壮汉继续在她身上耕耘，壮汉在用力的抽插近百下以后，双手紧紧握着妈妈硕乳，整个胸部已经是一片通红。 「啊～啊！好爽，老婆！我要射了！」此刻壮汉竟不知羞耻的以老公自居。之后他拼命地把大肉棒往妈妈的花蕊处捅去，尽数把自身精华射进了妈妈的子宫里面，房间里只剩下了壮汉和妈妈大口大口的喘息声。
过了数十分钟，壮汉爬起身，从妈妈的身体里抽出了自己疲软的巨棒，看着全身只穿着黑丝裤袜的妈妈的私密处还在流着自己的精液，这样的成就感让他的巨棒不禁再次勃起，忍不住又扑了上去準备再来下一回合。 「不要，求求你放过我吧。嗯～!」妈妈还没说完，壮汉就用自己的嘴巴堵住了妈妈的性感双唇。两个人忘情的激吻起来，壮汉的巨棒挑开了妈妈的私密处，又插了进去，看着床上滚动纠缠的两个赤身裸体的男女正在表演什么是力与美。本来已经射过的小弟弟又开始硬了起来。这时壮汉突然起身站在床上，双手抱着妈妈的黑丝肥臀，妈妈措手不及下只能用丝袜美腿去夹住壮汉的腰，同时双手不自觉交叉缠在壮汉的脖子上，来了个火车便当式。随着壮汉腰部开始挺动起来，无奈的妈妈只能夹紧自身的丝袜美脚，闭着眼再次接受壮汉的征伐。    这场壮汉强暴丝袜妈妈的性爱大战随着时间慢慢过去，已经由黄昏来到了深夜，壮汉像是多年没嚐过肉味，要了一次又一次，而妈妈早已累到不行，全身上下布满了汗水与精液。这是她至今最累最痛苦的一次性爱，但令妈妈感到羞耻的，这也是至今最刺激最高潮的一场性爱。当壮汉终于尽兴后，天都快亮了。但疲惫不堪的两人早已不管这一切，此刻只穿着黑丝裤袜的妈妈被壮汉强楼着与他同枕共眠，这一刻累到不行的两人都陷入了深沉的睡眠中。而在他们做完第二回合后，在妈妈强烈的哀求下，我被壮汉丢到房间外，被捆绑躺在门外地上的我只能听着房间内传来妈妈阵阵的呻吟声，哭泣声与哀号声。随着一切归于平静以后，我再也支撑不住昏迷了过去。
当我再次回复知觉后，看时间已经是下午两点，此时整个房子静悄悄的。身体被五花大绑让我深刻理解这一切都不是梦。恐怕那个壮汉仍在房间里搂着妈妈睡觉吧。毕竟昨天晚上他们两人都太累了。光是想着壮汉与妈妈在里面的光景，小弟弟就又开始硬了。原本以为这辈子我已经完了，却没想到在妈妈陷入人生中最黑暗的时刻，反而为自己的儿子带来一线光明。门终于打开了，壮汉出来后看了我一眼，就带着搜刮来的财物离开了我的家，此时房间的门打开，昏睡的妈妈就躺在床上，昨晚穿了一整夜的黑丝裤袜已不在妈妈身上，房间其他地方也没看到，想来已被壮汉视为战利品带走，妈妈胸部，屁股，大腿内侧一片通红，身上其他部位也有不少瘀青。看来昨天一整晚大战下来妈妈是吃了不少的苦头，此时任我如何喊叫也醒不过来，只好先在休息一会再做打算。
当我再次醒来时，身体已经被鬆绑，房间也没有妈妈的身影，这才发现她已经去洗澡了，从浴室出来的妈妈一脸憔悴，我与她坐在客厅中。 「妈，我们报警吧!把那恶人绳之以法。」我对妈妈说着。 「还是算了，昨晚他把我被强暴的画面拍了下来，说若我报警，就要把视频传播出去。而且他从我们家的证件中也知道我们家的资料，若我报警他会拼个鱼死网破，找到你干掉你，还有你的爸爸。我都已经这样了，不能再让你和你爸爸受到伤害，一切是我的命，就算了吧!」妈妈哭着说到。其实这类恶人是不能够姑息的，我也不相信他的口头威胁真能伤害我。一但报警定能严惩这类恶徒。但一来不想在说下去刺激妈妈，二来昨晚发生的一切让我觉醒了绿妈情节，此刻妈妈还告诫我不能跟爸爸说，我也顺从了妈妈的决定，看看未来会如何发展。
随着时间的推移，妈妈也逐渐从打击中恢复了过来。本来就算不告诉爸爸发生的这一切，但妈妈若有爸爸在身边陪伴心情也会恢复得比较快，只可惜从电话中，爸爸说另外接到其他案子要延后回来时间让妈妈有些失落，又郁郁寡欢一段时间。而我的小弟弟则从最初的硬挺随着时间推移又软了下去，看着又硬不起来的小弟弟，我只能感到焦虑，终于在网路上发现的绿妈文和绿妈论坛，透过阅读这些内容，才又让我硬了一些，若把文章的角色想成是妈妈就更硬了。此时我终于承认自己有着绿妈情节，难道想要在回复雄风就只能牺牲妈妈吗?这样的想法令我痛苦与难受。
日有所思，夜有所梦。终于有一晚在梦中，我梦到自己亲手替自己的妈妈穿上丝袜，在把她抱到床上献给拥有着大肉棒的男人享用，梦中被侵犯的妈妈先是承受不住大肉棒而发出痛苦的哀嚎声，穿着丝袜的修长美腿靠在男人的肩膀上不断晃动，但慢慢地转为享受的呻吟声，尤其是梦中的妈妈看着自己的儿子兴奋的在看妈妈与别人做爱而且打着手枪，知道自己的儿子靠不住的丝袜美母，带着伤心失望与愤怒的心情抛下了为人母的身分，重新以一个女人的角色接受了别的男人带来的性爱大战。最终当妈妈和男人一起达到性爱的高潮的同时，我也在因为献出自己的妈妈产生自卑自虐的心理和妈妈发出满足的呻吟声这样外在条件的刺激下获得了快感。当我醒来时发现自己的小弟弟又再度硬了起来，这发现令我欣喜若狂。于是我开始搜索网路上各种绿妈文，并配合催眠，让自己晚上能有机会梦到这种绿妈梦，醒来后在把梦中内容记录下来，并观察那一种绿妈梦能让隔天的小弟弟变得更硬。
随着研究我发现在梦中，男方不论老的还是年轻的一定得有大肉棒有好体力才行，这样才能玩得痛快玩的持久，让妈妈得到较大的满足。而亲爱的妈妈也必须在我一次又一次的奉献中慢慢体验到堕落的快感才行，不可以让妈妈只有感受到痛苦没有快感，也不能一干下去就变成癡女只要高潮。要有心理上和生理上的痛苦，纠结与堕落。或许这是潜意识中不希望妈妈是个淫蕩的女人，又希望妈妈最终得到性福才有慢慢堕落的过程。更重要的我天生就是个丝袜控，在梦中如果妈妈穿上各种性感的丝袜和别人做爱，隔天早上肉棒一定会变硬，只是程度不同而已。就这样我把自己的身体状况视为研究课题，不断研究梦中各种绿妈场景与小弟弟的坚硬程度。
只是随着研究我发现梦终究只是一场梦，就算隔天早上醒来小弟弟有变硬，但很快就又会软了下去，就算之后看了一整天绿妈文去想像各种场景也不太有反应，只有晚上睡梦中那样的「身历其境」，才能在梦中让我像个正常人。 「老天爷给了我希望又让我绝望吗?意思是只有在梦中我才能活得像正常人，还是这其实是恶魔的交易唯有付出什么我才能获得什么吗?」我不禁埋怨道。但人生就是这样，当我逐渐接受这一切时，改变的契机突然到来，也是我那不爱穿丝袜的贤淑美母离开我的身边，改变习惯从此丝袜不离身成为他人丝袜老婆的开始!!!


