# 2021-06-12教师美母之绿 10



教师美母之绿 10



作者：zhang1995h 发表于：春满四合院 时间：2020.10.9 作者扣扣：1477428549 欢迎大家交流 第十章 最后，妈妈虽然留下了丝袜，但是临走对老汉说的话，不知道起没起作用，且再看视频吧。得继续学习了，学到妈妈回来吧。 晚上妈妈回来以后都没有说话，我小心试探了一下，妈妈也没有说什么，只说心情不好，我便不敢再说其他，但心裏也纳闷，这是怎么了，变脸的确有些快啊。 一晃过了一个月，妈妈每天都让自己处在非常忙碌的状态。一天晚上大概9点多的时候，妈妈在房间裏给爸爸打电话。 「你什么时候回来？」 「到底是工作重要还是家重要？」 「你不在海外工作，就养不起家了吗！」 愈吵愈烈。 「那你就在外边，别回来了！」妈妈生气的说道，说罢直接挂了电话，扔到一边，躺在床上，眼泪竟然直接流下来，紧接着妈妈就拿被子蒙住了头，看肩膀在抖动，妈妈应该是哭了。 唉，闹了半天，原来是因为这个，我思索了一下，应该是之前发生的事情刺激到了妈妈，老汉之前的一些龌龊行为刺激、勾起了妈妈的欲望，而爸爸不在家，她的欲望仅靠自慰是无法发洩出来的，最后，慢慢的默许了一个老头子对她做这种骯髒的事，甚至足交、腿交。 妈妈此时脑海裏很乱，上次事情过后，无尽的悔恨充斥着大脑，她竟然和老头子做了那种事情，感觉很对不起丈夫，偏偏刚才给丈夫打电话，他却一幅不耐烦的语气和自己说话，正好自己心气不顺，便吵了起来，但无论如何，自己得控制住，欲望来的时候实在是太强烈了，这时脑海裏又浮现出那次老汉抱着自己的丝袜腿疯狂舔弄，肉棒插在自己的腿肉中间撞击自己丝臀的场景，甚至现在还觉得臀部有种被撞得火辣辣的疼的感觉，还有那啪啪啪的淫靡的声音，想到这裏，不禁又脸上发烫！索性什么都不想了！ 学习完有些无聊，不如看看老汉在干嘛，有没有听妈妈的话。 打开视频，此时老汉正在一张纸上不知道写什么东西，看来他还挺听话的。 转头切到王壮屋裏的画面，着实让我吃了一惊，他光着身子躺在屋裏的床上，手裏拿着妈妈的丝袜在他的脸上来回来的摩挲，一只手握着胯下的阴茎！ 卧槽！这个王八蛋看着老实！竟然蔫坏蔫坏的！趁着他爷爷不注意，偷偷拿了妈妈的丝袜手淫！镜头拉近，王壮的肉棒比起他爷爷，简直是不相上下！长度大概差不多，但是这家伙的肉棒上血管盘亘，棒身像根香蕉一样向上弯起，龟头粉红硕大，像初生婴儿的拳头大小！ 「啊...齐老师...你好美...我想你」边撸动肉棒边念叨着妈妈的名字，大概套弄了5分钟左右，他突然站起身来，腰部往前一挺！一股股精液就不断射出！ 「哒...哒」竟然从床的位置直接射到了书桌上，这射程，难道他家是遗传的吗？祖孙俩都这么强壮。 射精完的王壮似乎反应过来，赶紧用卫生纸擦拭着痕迹，然后扔到了垃圾桶裏，又趁他爷爷不注意，偷偷把丝袜放了回去。 看来果然是男人都无法抵挡妈妈那成熟性感肉体的魅力，我之前还没有注意过王壮这呆呆的家伙，也是，他只是反应迟钝，又不是傻子，况且，食色性也！性欲是人的本能，何况是正值青春期的男生，每週都有一位如此性感的熟女教师在他旁边给他补课，怎么可能没有反应？ 这时王壮回到屋裏，打开课本，默默想着，为了不辜负心中女神这么长时间为他补课付出的辛苦，他一定得好好学习，要让齐老师对他刮目相看！ 看着他慢慢进入学习状态，老汉也没有再用妈妈的丝袜做那些猥琐的事情，乾脆关了电脑，準备睡觉。 不过想着今天发生的事情，我有点睡不着，很显然，爷孙俩都对妈妈诱人的肉体垂涎三尺，可是以我对妈妈的了解，既然今天对老汉说的那么决绝，那断然是不会让老汉得逞的。唉，我甚至想透露一些资讯给这爷孙俩以满足自己变态的绿母欲望。 这段时间估计妈妈可能都不会去王壮家那边了，那我想，要不然找个理由把王壮叫到家裏来，毕竟妈妈对王壮现在是还没有多大防备的，先把王壮叫过来连学习带玩，想到就干，拨号，接通。 「王爷爷啊，王壮在吗？啊好的。」 「王壮，明天来我家呗，咱们打打球呗，正好你有不懂的也能找我妈问问。」 「好，那你明天早晨一定早点来！」 早晨吃饭的时候，我告诉妈妈今天我叫了王壮出去打个篮球，「嗯，也好，劳逸结合，别傻学，他有不懂的地方你多帮帮他。」看来妈妈倒是依然对王壮印象不错。 「咚咚咚！」 「来了！」 王壮穿着一身运动衣来到了我家。 「你先坐，等我收拾换身衣服，咱就走。」 「啊，好的！」 王壮被我拉着坐到了沙发上，一个人来我家，可能有些拘束。可能妈妈也看出他的拘束，笑着对他说，王壮，你和小东是朋友，不用拘束的，平时你也不用把我当成老师，叫姨就行了。 「哦好的，齐老师，啊不，齐姨。」 「我给你拿点水果。」 妈妈转身去拿水果的时候，王壮的眼神一直盯着妈妈的摇摆的翘臀和雪白修长的美腿，突然他的眼神愣住，我顺着他的眼神望去，原来这家伙看到了客厅裏摆放的爸爸妈妈的结婚照，照片中，妈妈穿着一身洁白婚纱礼服，凤眸含情，黛眉如柳叶，臂似凝脂，香肩半露，雪白的脖颈上戴着一条祖母绿宝石项链和同色宝石耳坠随将肌肤衬得犹如凝脂一般，弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，高绾地黑色髮髻与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的曲线。  「嘿！看什么呢！」此时我“不识相”的出现。 「没什么...没什么」边说边低下了头。 我也没有揭穿他，这时妈妈端着水果过来了。 「来，吃点吧。」说着弯腰把水果放到了桌子上，这时我发现王壮的目光顺着妈妈的衣领看了进去，只见一道幽深的乳沟出现在他眼前！妈妈起身一刹那他又赶紧收回了目光。 「别吃了，走打球去！」再让王壮呆下去非出丑不可，那样可就不好了！ 说罢我就拉着王壮走了出去。 篮球场上。别看王壮学习不怎么样，反应也有点迟钝，但是篮球打的还真是有模有样，一点不比学校篮球队队员的我差，甚至还能压制住我！ 休息的时候，我打算探探他。 「哎，王壮，最近复习的怎么样？」 「还行，挺好的，齐姨教我的挺多的。」 「那是，你得好好报答我妈啊！」 「你告诉齐姨，我...我一定...好好学，考个好成绩！报答她！」这家伙改口改的倒快，现在直接叫上齐姨了。 「中午到我家吃饭吧。」 说罢，我给妈妈打了个电话告诉妈妈王壮在我家吃午饭，她也痛快的同意了。 回家后我俩先后沖了个澡，中午王壮吃了一顿妈妈亲自做的大餐，又帮着刷碗筷又收拾垃圾，这时候他反应倒快了，合着只是对学习方面反应迟钝！ 午休的时候，王壮睡在我屋裏，正在我快要睡着的时候，感觉到他起身，轻轻叫了声「东子？」见我没理，应该是出去了，我扭过头一看，人呢？我轻手轻脚的起来，趴到门框边上，朝着外面探头看了下，这家伙，正拿着自己的小手机，对着客厅裏妈妈的婚纱照拍照呢，各个角度拍了几张，他走向厕所，这是想要现在就解决生理需求？看着他走到卫生间裏，我打开了手机，连接好摄像头，只见王壮进去后锁上了卫生间的门，脱了裤子露出他那根香蕉型的肉棒，打开手机照片，对着上面妈妈的婚纱照开始撸动那根肉棒，突然他看见旁边的盆裏有一件妈妈换洗的黑色镂空蕾丝边内裤！王壮拿起来，如获至宝一般把它捧在手裏送到鼻子旁边闻了起来。 一股带着浓郁体香的但是又含有一丝腥骚的味道沖进鼻子裏！这是齐老师的味道！那股体香他不会记错，这么多次补课，每次都能在他尊敬的齐老师身上闻到这种味道，但以前也仅仅是好闻而已，但是在之前在家裏发现了齐老师的丝袜后，他开始无法控制自己，他学不进去，但是奇怪的是，当他偷偷的用美妇老师的丝袜手淫了一次后，他的注意力反而更加集中，学习效率反而高了一些。而后面齐老师好像也忘了拿回丝袜，爷爷也没有提醒，所以现在他偶尔偷过来用一下再放回去。 自从第一次手淫以来，他感觉自己像是迈进了新的世界，以前没有太过注意齐老师，只顾着学习，现在他只觉得，齐老师无论是给他补课，还是在课堂上讲课，一举一动，一颦一笑都充满了成熟美妇的丰韵，拿着手裏的性感内裤，他不禁想着，每次上齐老师的课的时候，全班男生都特别精神，尤其是她转过身写板书的时候，大多数男生的目光都集中在那丰硕翘挺的蜜桃臀上面，还有那双笔直的，一直穿着肉色丝袜的美腿每一次走动也都勾引着很多男生的心弦，那对藏在衣服裏的丰满乳房更不用说，只是大家不敢抬头看而已，难道说，每次上课、给自己补课的时候，齐老师还穿着这么性感的内裤！？ 他只觉得自己胯下的阳具涨的发痛，不能忍了！把内裤往肉棒上一裹，就开始快速撸动起来，看似端庄优雅的齐老师，竟然穿着这么性感风骚的内裤，真羡慕他的丈夫啊，他把自己想像成她的丈夫，每天美妇下班粗鲁的把她按在墙上，掀起短裙，褪下丝袜，把内裤拨到一边，让她翘起那诱人的蜜桃臀，而自己要做的就是挺着坚硬的肉棒一次又一次肏弄着美豔诱人的肉体！ 只觉越想越刺激，突然他腰眼一酸，一个没控制住，把精液尽数射到了妈妈的性感内裤上！一股股乳白色的精液沾染到妈妈黑色内裤上，显得格外显眼！ 而这时，妈妈午休结束了，起床走到卫生间门口，发现门是锁的。 「有人吗？」 「啊...齐老师，您，您等下！」王壮慌张道。 此时他已经慌了神，顾不得太多，撕下一些卫生纸，赶紧把白色精液擦掉，然后假装不小心在盛装内衣的盆裏洒了点水，赶紧提起裤子走了出去！ 出来的时候明显有些慌张。 「怎么了？」妈妈有些疑问。 「啊，没什么，我刚，不小心把水弄洒了。」 「呵呵，没事的。」 王壮错身让出位置，赶紧走了出来往回走。这时候我也赶紧关掉手机，假装刚刚睡醒的样子。
大概过了10分钟，妈妈在外面叫了声「王壮，你过来一下。」语气有些生硬。 王壮低着头，一脸沮丧的样子，而我则假装不知道，问了下什么事。 王壮也没说话，就走了出去，妈妈看了他一眼，进屋对我说，「小东，你去趟学校我办公室，拿一下右手边抽屉裏面的试卷。」 「哦。」我猜到这是妈妈要把我支开？ 路上边坐车边戴着耳机看视频。 妈妈坐在卧室裏的梳粧檯旁边，双腿交叉叠起，王壮在一边站着，双手交叉，低着头也不说话。 「王壮，你主动说还是等我先说？」妈妈平静的问道。 「齐老师，对不起，我，我，我...」紧张的我了半天也没说出个什么。 「我一直都以为你是个挺老实，听话的孩子，你表现的一直也很好，可你怎么能做出那种事情，你太让我失望了。」 「不是您想的那样！」他辩解道。 妈妈一下站起来，厉声说道「是哪样！年纪轻轻不学好！」 大夏天屋裏还开着空调，可王壮现在急得满脸是汗，支支吾吾，眼睛裏甚至都有了一丝泪光，但是就是说不出个所以然。 妈妈看他这样子，也有些不忍心，但是她不能眼看一个好孩子在歪路上越走越远，最终堕落，一定要把他带向正道，这也是她作为一名教师的职责和义务！ 「既然你说不出来，那我问你答，你是从什么时候开始的？」妈妈问道。 「从...从上次在我家发现您的那条丝袜。」王壮低声说道。 妈妈的话不由得一窒，自己的丝袜出现在了他家，自己该怎么解释？ 「爷爷说，上次在我家不小心被饭烫弄髒了，您走的急，就忘记了，爷爷又不好意思动，就放在卫生间了。」王壮接着解释道。 他这么一说，正好缓解了妈妈的燃眉之急，自从那日给老汉足交、腿交之后，自觉自己那样对不起丈夫、家庭，想着那丝袜就当是送给老汉吧，便没有再去取。 「有一次洗澡的时候，我看到了，然后...然后就...」 「然后就用老师的丝袜手淫是吗？」既然决定了要帮助他，坚定了想法，像手淫这样以前妈妈一听就感觉羞耻的词语，说起来也不是很彆扭了。 「是的，对不起老师，您别生气好不好？」 「你既然知道老师会生气，那你还做这样的事？你知不知道老师有多失望？每週六周日，我自己的儿子不管，我跑去给你补习，为了方便你上学，把自己家的房子让你住，你就做这种事？而且这种事还影响学习，你对的起你爷爷收废品供你上学吗？对得起地下的父母吗？」连珠炮似的反问不仅让王壮哑口无言，更使他羞愧不已。 老师，爷爷对自己寄予厚望，但是自己竟然做了这种丢人现眼的事情，想着想着眼泪竟然真的流了下来。 妈妈看出他这样是知道做错了，于是语气缓和下来，柔声对他说道，「小壮，你要知道，你马上要高考了，不要因为这种事毁了自己，知道吗？」 「老师，我，我知道您为我好，可是...可是...」王壮看似犹豫着要不要说后面的话。 「家裏就你我，小东应该还有一会儿才能回来，你有话就说吧，你爷爷不注重这些，老师也想和你聊聊。」 「我...从那次开始，我要是不那个，就，就没办法集中精神，而且，那个之后，我的学习成绩也没有下降，上次我考试我还进步了200多名。」王壮边抹泪边说。 妈妈当然知道他说的那个是什么意思，而且王壮的成绩的确进步很大，这是妈妈无法否认的。 「那也不行，你现在还年轻，还要长身体，这样多影响健康！」 王壮听后心裏一暖，自己做了这样的事，齐老师竟然还这么关心自己，他决定实话对老师说。 话说回来，妈妈要是见过王壮胯下那根香蕉型的阴茎，如果她见过，肯定不会说那话，还长身体，得长多大？多长？ 「老师，第一次那个之后，我，我也试着戒过，可是我没办法，我没办法集中注意力，而且我脑子裏都是您的样子，我受不了。」说出这话的时候王壮的脸殷红如血，说出这样的话的确需要勇气。 妈妈听了这话，绝美的脸蛋上也是染上了一层淡淡的红霞，美得不可方物，怎么这爷孙俩都是一个德性，爷爷又老又好色，这好色的毛病还遗传给了孙子不成？想到王老汉，脑海裏又想起那根粗壮的紫黑色肉棍，想起那天旖旎的场景，双腿间不由得一热，自己怎么回事，一个月都没事，一想到这个就这样。 王壮这时候见老师突然没了声音，不由得抬头看了一眼，只见妈妈此时脸蛋绯红，不知道想到了什么，难道是自己的话让老师害羞了？ 「而且，您知道我父母没的早，您给我补课的时候对我那么好，我总是下下意识把您当成我的母亲，我也控制不了自己，我就是总想到您！」王壮想到自己的身世，不由得又流起眼泪。 妈妈听到他的话也是一激灵，自己刚才在乱想什么，明明在教育着这孩子，就想偏了。向来心软的妈妈听到他这么一说，感觉他和老汉还是不一样，可能，王壮只是有恋母情结，或者是青春期对成熟女性身体嚮往，这些是正常的，也正好自己和他接触的多一些，应该是这样。 「青春期的时候有这种情况，比较正常，等过了这段时间，应该就会没事，不过，那你也要先从减少次数开始，你现在多久一次？」妈妈问的时候有些不好意思。 「两三天吧。」他低声说道。 「那就一星期一次。」 「我...我听老师的！我...我还有个请求！」王壮说道。 「听话就是好孩子，你说什么请求？」 「我小时候从没被我妈妈抱过，您...您能不能抱抱我？」王壮有些忐忑，生怕再惹老师生气，但是这是他一直的愿望。 妈妈听罢，歎了口气，站起来，张开两条手臂从王壮胳膊下边穿了过去，脸轻轻贴在了他的脖颈旁，而王壮本来以为老师会拒绝，没想到老师竟然同意了，反应过来的他抬起胳膊一把紧紧搂住了妈妈的柳腰！妈妈也被他这一搂搂的猝不及防。王壮只感觉此时被幸福包围着，嘴裏轻轻念叨着「妈妈...妈妈我想你」，紧接着便大声哭了起来，哭的撕心裂肺，仿佛要把这些年的委屈全部发洩出来，妈妈见他这样，也没有挣脱开，雪白的柔夷轻轻拍着王壮的后背。 哭了一会，王壮泪也流完了，突然感觉到胸膛上两团柔软触感，那...那是齐老师的乳房！双手摸着怀中美妇的柳腰，闻着乌黑秀发和成熟美妇肉体散发的体香，王壮胯下的肉棒争气地顶了起来！而且是顶到了一个极为柔软的地方！ 妈妈正在想着王壮可怜的身世，突然小腹突然被一根棍状的物件抵住，那是什么？她突然一把推开王壮，只见他的运动裤被胯下肉棒生生顶起了好大一块凸起，看到隆起，妈妈不由得想，这根年轻大家伙，怕是比王老汉的那根更加兇猛，想着想着突然别过头去，说道，快去洗洗脸吧，记着，男儿有泪不轻弹。 「好的，记住了，谢谢老师，今天的事您能不能别告诉我爷爷，我怕...我怕他伤心，我答应您，我一定会慢慢戒掉！」 「嗯，你只要听话，老师一定不告诉你爷爷，替你保密，就当成我俩的秘密。」妈妈说道。 「好...那个老师，我还有个，小小的请求。」 「什么请求？」 「我...我怕我忍不住，您能不能每天微信给我发个消息，监督我，然后我要是手淫了，也告诉您？」这家伙，监督就算了，手淫完还要告诉妈妈？他怎么想的？ 「嗯，好，我答应你。」妈妈不假思索便答应了他。 「谢谢老师，我将来一定考个好成绩！不辜负你对我期待！」王壮斩钉截铁的说道。 「好的，进步了老师给你买你最喜欢的篮球和篮球服！」 「洗洗去吧，小东也快回来了。」 在我出去的这段时间裏，妈妈竟然这么快就劝说着王壮改“撸”为“戒”了，不得不说，美女老妈出马就是事半功倍，本来以为会发生什么刺激的事情，结果却是这么和谐，不过也很好，起码拯救了一个可能因为手淫被毁掉的孩子。 正好我也拿了东西回了家，回家后把东西给了妈妈，假装问妈妈对王壮说了什么。 只见妈妈脸上闪过一丝尴尬，但很快隐藏了起来，说道，给他说了些复习该注意的事，这都国庆日了，得抓紧复习。还有，十一之后，又要考试了，你学的怎么样了？ 「当然没问题了，你儿子你还不清楚？」 「对了，有没有想考的学校？」 「江南市第一警官大学！」 「妈妈支持你，不过，你现在的成绩考警大还不是十拿九稳，你也得加油咯！」 「好的，放心吧！」 下午又呆了会儿，王壮就回家去了，我则回到屋裏继续复习，準备十一之后的考试。 一晃就到了十一长假，假前一天，爸爸突然来电话，说十一要回国呆几天，然后再回去，想不通，非洲那个鸟不拉屎的地方，为什么非要去呢？后来才知道，原来爸爸是因为技术突出，被领导看好，放到那边锻炼，锻炼结束后回国担任公司技术部经理。 爸爸回来当天，妈妈做了一桌子的菜，一家人其乐融融的吃了顿饭，爸爸则问了我学习成绩，生活状况，听了我成绩越来越好，果然，老爹大手一挥，给了我一笔零花钱。 晚上，我早早的就回屋睡觉，开玩笑，睡觉？当然是给父母独处的时间了，我也能一饱眼福！


