# 2021-06-12妻欲 公与媳(381—382) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(381—382) 作者:无奈的天使



妻欲 第 381---382 章
瑶瑶一进来，就看到在床上赤身裸体，压叠在一起的我和徐姨，先是一愣，然后【呀～你们...】的轻呼了一声，便赶紧偏过头去，但又忍不住偷偷看向我和徐姨。 特别是还盯着，我和徐姨压贴在一起的下半身看。  我看到瑶瑶脸上，此时露出了吃味异样的神情，是不是以为我和徐姨的下面，现在正结合着呢。
徐姨也是愣了片刻，也注意到了瑶瑶脸上异样的表情，才反应过来现在还是被我光着身子的压在下面呢。 紧接着，只见徐姨双手用力的在我胸口上一推，把我推了开去。 又赶紧扯过空调被，盖在身上，想要把自己雪白丰满，凹凸曼妙的性感惹火酮体，给快速的包裹起来。 只是哪怕徐姨的动作很快，但还是来不及，一下子就把自己赤裸裸的身子给包裹遮挡起来。 还是让我和瑶瑶，看到了她大片的雪白肌肤，胸前的饱满双峰，双腿间漆黑的丛林，也都被我和瑶瑶看了个一清二楚， 羞的徐姨用被子包好身子后，又马上起身，光着白嫩脚丫站在地上，站的都有些不稳，满脸羞愧，娇羞不堪轻声向瑶瑶解释道， 【瑶..瑶瑶，我和陈峰他没，没做呢，你不要误会啊。】 徐姨说话的时候，羞的把身上的被子抱的紧紧的，看向瑶瑶的时候，目光都是躲闪不定的。
而瑶瑶可能是因为，突然打搅了我和徐姨的亲热，此时也是异常的尴尬不好意思，有些进退两难了都。 【嗯，姨我知道，是不是陈峰他欺负你呢？】 瑶瑶说着，还“恶狠狠”的瞪了我一眼。
徐姨听到瑶瑶的话，也“凶瞪”了我一眼，也是配合的直接甩锅给我道， 【嗯，都是陈峰他压着我，不让我起来。】
瑶瑶没好气的又瞪了我一眼，先是走到婴儿床边，看了几眼我们的宝贝女儿，看到小雪儿不吵不闹的，一个人在婴儿床里玩耍着。 便走到床边，在我趴着的赤条条的身上看了几眼，拿起床头柜上我的内裤，扔到了我光溜溜的屁股上，没好气的说道， 【还不快穿起来，丑死人了都。】 瑶瑶对我“凶”完，又拿起徐姨的吊带睡裙，还有内衣内裤，走回徐姨身边，递给了徐姨。 还不忘回过头瞪了我一眼， 【把头转过去，不准看。】
现在我哪敢不从瑶瑶的指令啊，拿起内裤一个翻身，就把内裤往脚上一套，穿了上去。 只是现在我的命根子，依旧是硬挺挺的翘立着的，内裤裤裆前面，顿时就被顶起了个大包，鼓鼓的凸显出来。 明显的还是一根粗长的棍子形状，而且这内裤是徐姨给杨叔买的，明显的小了一号，我现在穿着，还有小半个紫红的龟头露在外面，甚是下流淫浪。
还吸引的瑶瑶和徐姨，目光下意识的就在我裤裆大凸包上，前端露出来的小半个紫红龟头上，停留了好几秒，才羞臊的反应过来，又一起抬起脸，羞嗔的看着我，白了我一眼。 然后两人又同时互看了一眼对方，就慌忙躲开了彼此的目光，很是尴尬难为情。
这弄的我一个大男人都有点不好意思了，手捂住裤裆上的大凸包，立马在床上掉了个头，趴在了床上，不去看徐姨穿衣服。
然后床尾便传来窸窸窣窣穿衣服的声音。 过了一会以后，听到了瑶瑶小声的说话声。 【姨，你身材好好啊，皮肤还这么好，怎么保养的啊。】
【哪有多好啊，是不是笑话姨，姨保养的再好，也比不上你们年轻人。】 徐姨谦虚的说着。  【我哪有笑话姨，说的可都是真话，您看看，摸起来多软多嫩的，我都比不上呢。】 传来瑶瑶赞美又羡慕的声音。
【咯咯，就知道哄姨开心。】 徐姨娇笑的声音传来。
【摸着真舒服，怪不得某人刚刚趴在姨身上，都不愿意起来了呢。咯咯，姨你摸我干嘛呢。】  【让你瞎说，摸了我这么多下，姨也要摸回来。】
怎么感觉瑶瑶和徐姨现在，一扫刚刚尴尬难为情的气氛，现在还突然互相“打闹”起来了呢，发出着娇媚的轻笑声。
【瑶瑶，不早了，姨也回房间睡睡觉去了，还有小，小峰，你们晚安。】 听到徐姨道晚安的话语，我也转过头去，要和徐姨道个晚安。 只是我一转头，徐姨就已经背对着我，快步向门口走去了，打开房门走了出去。
徐姨一出去，瑶瑶便走到婴儿床边，把我们的宝贝女儿抱了起来，坐在床边抱在怀里开始哄宝宝睡觉了。
这突然剩下我和瑶瑶两个人，这气氛怎么一下子变的更沉默，更尴尬了呢。 我想说点什么，又不知道开口说什么，房间里顿时就安静了下来。 除了小雪儿小嘴里【嗯呢...嘤嘤....】的声音，和在瑶瑶怀里扭动打闹的声音，我和瑶瑶就安静的不知道说些什么了。
我一个翻身，滚到瑶瑶背后，坐起身从后面搂抱住了瑶瑶。看着瑶瑶怀里的可爱女儿，哄着雪儿说道， 【雪儿快睡觉觉哦，爸爸和妈妈也要睡觉觉了哦。】
而雪儿看到突然冒出来的我，睁着漂亮乌黑的大眼睛，直勾勾的看着我，哪里有要睡觉的意思，还抬起粉嫩嫩的小手，朝我挥了挥，像是在警告着我说道，「谁要睡觉啊，宝宝我还没玩够呢。」
瑶瑶「噗嗤」一笑，白了我一眼，也不拒绝我的怀抱，身子向后靠上我胸膛，往我怀里蹭了蹭，让我搂的更加紧密了些。 【雪儿奶奶都还没喝，愿意睡觉才怪呢。】 瑶瑶的笑，和话语声，也让我们之间刚刚那沉默尴尬的气氛，一下子就消失了。  我刚想再开口随便说些什么，来让气氛更加融洽起来。 瑶瑶就以为我要问她和杨叔的事情，先说道， 【不准问。】 禁止我说这个话题。
其实我也不是要问，瑶瑶和杨叔在卧室发生了什么，第一，是我已经看了监控了，都看到了；第二，是我也知道瑶瑶现在肯定特别不好意思说，我也就不会去问。 至于杨叔家有监控摄像头的事，我还是先告诉瑶瑶吧，怕瑶瑶知道了更加害羞。
当然，关键还是我知道，瑶瑶是不会不介意，她和杨叔淫乱的一面被我看到的。 因为她和父亲淫乱的画面，我也看到过很多次了。而且我还知道，在我看瑶瑶淫乱视频的时候，瑶瑶同样也是会很兴奋刺激的。
至于现在我不告诉杨叔家有监控，也是有我的一些私心，想看到瑶瑶在以为我不知道的情况下，看到瑶瑶和杨叔亲热的时候，能更放的开，更大胆淫荡的样子。 所以，我已经和徐姨说过了，让他们先不要告诉瑶瑶监控的事情。
这时，我下巴枕在瑶瑶细嫩玉肩上，和瑶瑶一起逗弄着宝贝女儿。 下巴亲昵的在瑶瑶玉肩上，玉颈下，蹭弄了几下。 才注意到，瑶瑶白嫩双肩上，就两根细细的睡裙吊带挂在上面，我都没有看到胸罩带子。
顿时我头往前一探，看着瑶瑶依旧有些酡红的俏脸，也没多想，便下意识的随口问道， 【老婆，你里面胸罩怎么没戴？】 问出口，我才反应过来，瑶瑶是从杨叔那边过来的，现在却没戴胸罩了，那胸罩肯定是留在杨叔那了。
听到我的问题，瑶瑶顿时就扭捏娇羞了起来， 【嗯。】的轻声支吾了一下。
我又想到了什么，右手放到瑶瑶光滑大腿上，摸了起来。
而瑶瑶手上因为抱着孩子，双手空不出来，不能阻拦我摸她大腿，在她裙摸乱摸，只能身体扭捏扭动的，推拒着我手上的抚摸。
瑶瑶裙摆本来就短，我手上在瑶瑶白大腿上稍微一摸一撩，就在瑶瑶浑圆翘臀上，双腿间摸了一圈。 果然瑶瑶裙下也是真空的，我啥也没摸到。  裙下真空被我发现了，瑶瑶羞慌的看了我一眼，又立马躲闪开目光，俏脸上是娇羞不堪的样子。
我也没问啥，知道瑶瑶现在肯定羞臊的不行。右手在瑶瑶光滑紧致的大腿上，又摸了几下，就把手拿了出来。
我没说话，瑶瑶倒是先解释了， 【是杨叔他非要让..让我送给他，我才不穿的。】 瑶瑶羞看了我一眼，又羞怪的继续说着， 【你们男人是不是都喜欢女人穿过的，本来就是徐姨的，杨叔还非要让我送给他。难道我穿过的，还能有什么不一样啊。】 最后还气恼的补了一句， 【你是这样，爸也是这样，现在杨叔还是这样，你们男人都是变态，哼。】
【那你穿过的肯定不一样啊，还有你那地方的味道。】 说着我一手又探进瑶瑶双腿间摸了摸；一手放在瑶瑶胸前，在一个高耸饱满的乳球上揉捏了几下。收回手的时候，手指忍不住的又在乳球前端凸点上，拨弄了几下， 【还是原汁原味的，说不定杨叔现在，就正拿着你的胸罩内裤闻着，亲着呢。】  【呀，不准说，恶心死了。】 瑶瑶脸上虽然满是羞愤厌恶的样子，但眼底好像还有些欣喜得意的样子。 毕竟要是一个男人迷恋一个女人，迷恋到又闻又亲这个女人的内衣内裤，那确实是这个女人诱人魅力的体现，瑶瑶会得意也很正常。
【哪里恶心了，对男人来说很正常好吗，爸不就经常拿你的内裤，胸罩又亲又闻的，还用来包着他的大棒棒做坏事。这不就只能说明我老婆魅力太大了，是个男人都挡不住啊。】 和瑶瑶说着这话题，突然就让我觉得很是兴奋刺激，我便继续的说着了。
【你还说，再说，再说我不理你了。】 瑶瑶娇美的脸蛋一下子又红润了不少，娇羞的都不好意思理我了，就自己抱着孩子逗弄着。
看着瑶瑶这娇羞害羞的样子，真是可爱诱人极了，我却不理会瑶瑶，继续说着， 【呵呵，这有什么不好说的啊，不有好多次，还是你自己洗澡前，把里面的衣服脱下来，送到爸房里去，给爸让爸用的。】 说着我嘴巴贴在瑶瑶耳边，又猥琐下流的问着瑶瑶道， 【老婆，你说杨叔现在是不是，就在用你穿过的内衣打飞机呢？】
【让你再说，看我怎么收拾你。】 瑶瑶威胁的说着，空出来一只手，「啪」的在我胳膊上就是用力一拍，还用力的掐了我一下。
和瑶瑶打闹着，逗弄着宝贝女儿，过了差不多十分钟，雪儿就开始哭闹了起来，抱着瑶瑶伸出两只粉嫩小手，在瑶瑶两个大奶奶上面胡乱的抓着。 粉嘟嘟的小嘴，还自己凑到瑶瑶胸前那凸起的凸点上，吮咬了几下。
我和瑶瑶看到宝贝女儿这么聪明搞笑，这么可爱迫切的样子，相视一眼看着对方【呵呵。】的笑了笑，被小家伙逗笑的。
瑶瑶一看小家伙这架势，就知道是饿了，立马便拉下睡裙吊带，露出一个硕大饱满的玉乳，把红嫩的乳头凑到雪儿嘴巴。
雪儿一看到自己非常熟悉的，妈妈的饱满浑圆的大奶奶露了出来，就主动的扑了上去，两只粉嫩小手立马就抓捏住丰满高耸的酥胸，张开粉嘟嘟的小嘴，一口把乳头吃进了嘴里，就「嗦嗦...嗦嗦嗦....」的吮吸吮食了起来。
瑶瑶喂了一会奶，徐姨又过来了，还另外拿了一套内衣给瑶瑶，让瑶瑶晚上可以穿。 看样子徐姨是知道了，杨叔把瑶瑶胸罩内裤给要走了，这才又重新拿了一套给瑶瑶。
等瑶瑶给孩子喂好奶，哄睡着，已经快凌晨一点了。 我和瑶瑶也就上床躺在一起，睡觉了。
我起身把灯关掉，躺回床上，手臂穿到瑶瑶玉颈下，让瑶瑶枕着，搂紧了些瑶瑶，便搂抱着瑶瑶闭上眼开始睡觉了。
不过这时候，躺着我臂弯里，紧贴着我的瑶瑶，突然一个翻身趴枕在了我胸膛上，一条光滑细腻的长腿，还半曲起的架在了我双腿上。 【老公，我想把晚上在杨叔那的事，和你说了，不然我睡不着。】
【嗯，你愿意说就说啊，我其实很想知道呢，又怕你不好意思难为情的，所以没看我都不敢问吗。】 我说道。其实这时候，我是想把杨叔家有监控的事情，告诉瑶瑶的。 不过想想还是没说，其实我现在能体会到瑶瑶的内心。 现在的关键，不是我知不知道晚上她和杨叔发生了什么，做了什么。而是瑶瑶心里有东西憋着，需要说出来，所以我也就没告诉瑶瑶有监控的事。 而是认真的听瑶瑶说，晚上她和杨叔的亲热之事。
瑶瑶大致的说了下，其实就是最关键的，说了她差点就和杨叔发生关系了，也是她准许的，只是最后杨叔还没插入就射精了。 这和我在监控里看到的都是一样的，后面瑶瑶也说了，说了她不想让杨叔自卑，后来就又帮着杨叔弄了好一会儿，只要杨叔能再做一次，瑶瑶她就给杨叔一次。 当然最后，瑶瑶说的，也和我在监控里看到的一样，杨叔下面是一直都没有反应，瑶瑶她说就又让杨叔抱着亲了摸了好一会儿，然后才回来的。
等瑶瑶把这些说完，瑶瑶心里也就舒畅了，趴枕在我身上的半边温软身子，往我身上又蹭紧了一些，亲昵的搂着我脖子，光滑细嫩的长腿在我大腿上蹭了蹭，轻声羞赧道， 【嗯～老公我说完了，我们睡觉吧，我要你抱着我睡，抱紧点。】 还撒娇的要我抱着她睡，跟个小孩子一样。
我当然二话不说，伸出手臂，就搂抱住了瑶瑶，往怀里搂了搂，让我们彼此的身体，贴的更紧更加温暖。
温香软玉在怀，很快我就睡着了。
一夜便这样过去了。。。。。。。。。。。。。。
我早上醒来，瑶瑶半个身子，依旧趴在我胸膛睡的香甜。 我轻轻慢慢的拿过床头柜上的手机，看了下时间，七点二十三了。 先是赶紧把设的七点半的闹钟给关了，免的等下闹钟响了，把瑶瑶吵醒。作者QQ群730700187
因为凌晨四点多钟的时候，雪儿醒了吵闹了起来，把我们都吵醒了。 因为我今天还要上班，瑶瑶就让我继续睡觉，她呢则又是哄又是喂奶的，弄了好久才搞定孩子。 现在看老婆睡的这么香，我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。 381---382


