# 2021-06-12杜鹃计画：少子化最佳解决方案（中）



杜鹃计画：少子化最佳解决方案（中）



杜鹃计画：少子化最佳解决方案（中）
作者：derksen（绿帽迷） 2021/1/9首发于：春满四合院
从那一天开始，林玉如小姐就沉迷于帮透过杜鹃计画收养的儿子惟惟洗澡，惟惟都十岁了，还 让母亲每天帮他洗澡，还不是刷刷背洗洗脚而已，是用林玉如小姐每天擦乳油木护手霜保养的 细嫩手指，搓洗他每天在学校跑跑跳跳累积的汗垢，特别是跨下那具跟年龄不相称，大得不可 思议的阳具，林玉如小姐每天晚上都花上好几分钟仔细地剥开包皮，不把儿子的包皮垢洗乾净 不罢休，每次搓洗的过程中，惟惟的阴茎都会稍微勃起，有时候膨胀个七成，有时候偏软，但 不论是怎样的充血程度，都比林玉如小姐的丈夫徐先生的小鸡鸡要大上快一倍。
惟惟可能就是因为智能发展上稍微迟缓一点，虽然称不上有发展障碍，但五岁以前都被生母随 便放着养的影响，惟惟的脑筋比较转不过来，看他新的妈妈林玉如小姐也跟生母在他上小学以 前帮他洗澡，还觉得特别亲切、怀念呢！这样反而更加拉近了他们母子间的感情呢。当然，惟 惟并没有发现当他的母亲为他搓洗胯下时，双眼的视线可是火热地盯着他的『小鸡鸡』－当然 ，以他150公分的身高，有着16公分以上的阴茎，实在不小，但他还是用这样的童言稚语称呼 这副可以把女人操得死去活来的兇器。
林玉如并不知道，自己之所以会这么着魔地帮惟惟洗下身，并不是一个偶然，这正是杜鹃计画 还只是一个专门研究消除体臭的口服药的科研计画的时候，无心插柳得出的心血结晶。当时还 叫做加龄臭研究中心的单位，负责解开为什么同样是体味，女性下半身裹在丝袜里的酸味会使 男性性兴奋，年轻男性的浓郁汗臭会诱发排卵，而中年男性的体味较淡，却会使女性厌恶的谜 团。而这最终的成果，就是能透过药物强化青春期男性汗液中的某种分泌物的浓度。然而这种 药物虽然无害，但青春期男性的分泌物中能诱发排卵的特殊物质却有极高的成瘾性！值得一提 的是，这种物质对近亲无法发挥作用，根据目前的研究发现，这是因为近亲朝夕相处，早已习 惯了低浓度的分泌物，产生抗性的缘故。
而林玉如之所以无法抗拒内心的自责硬是要帮一个下个月就满十一岁的小男孩清洗他充满酸臭 味的胯下重点部位，就是因为当她第一次帮儿子剥开包皮、翻出龟头时，又浓又厚的包皮垢浓 缩了大量的排卵诱发物质，一下子扑向林玉如的脸去，使她一下子整个人头昏脑胀，以后只要 一天没闻到她儿子惟惟的肉棒骚味，就会浑身不对劲。当然，要不是她自己扭曲的好奇心，硬 是要动手翻弄儿子的大鸡巴，不会第一天就有这么理想的效果，按照其他参与者的经验，得要 相处几个月之后，刚进入青春期的小男孩散发的体味才会渗透到整个家中，让女性收养人无时 无刻曝露在诱发排卵的特殊分泌物中。
在女性收养人吸收的分泌物达到有效剂量后，将会产生第一个生理表现，就是女性收养人会随 时处于轻度的性亢奋，性慾增加数倍且无法发散、得要停止接触特殊分泌物三週后，性慾才会 减退到正常水平。有部分参与杜鹃计画的收养者表示，他们在此阶段就出现明显的性潮红，因 此感到困扰，但林玉如小姐并未出现此一现象，只有因为随时处于性亢奋状态，而使内裤很容 易就被阴道的透明分泌物濡湿，以及乳头随时保持坚硬，被胸罩挤压摩擦感到不适。当然，由 于随时处在性亢奋状态，一整天都被胸罩摩擦乳头使性慾被更加挑起，林玉如不得不在上班时 间进去洗手间手淫，上午一次、下午一次，帮儿子惟惟洗澡后再一次。
这礼拜五已经是林玉如小姐第五次帮惟惟洗澡了，不知道是不是惟惟已经习惯了被林玉如的滑 嫩手指触碰，他光洁无毛的十岁男孩鸡巴，今天并没有如前面几天那样缓缓地勃起，而是稍微 充血后，便挂在那，一点也不动，丝毫没有要挺立而起的意思。林玉如看着儿子没有勃起的阴 茎，心中一阵纠结－其实，勃起不勃起又如何呢？她又不是要使用这根肉棒！她受过高等教育 的脑袋虽然很理性地这样想着，但脑袋里却有某个无声的力量催促着她，要她想想法子！
「妈妈，你在做什么？」惟惟已经光着身子，身上没有淋到热水在秋天的晚上有点凉，不解地 问他着迷失神的嬷嬷。 「什么？怎么了吗？惟惟？」林玉如跪在儿子身旁，正在帮儿子洗澡，却似乎有点精神不济， 眼神迷濛恍惚。
「妈...洗太用力了...」听惟惟一说，林玉如才发现自己左手扶着儿子惟惟的屁股，右手正在套 弄着刚收养几天、没有血缘的儿子那根膨胀到百分百、粗壮的像小手臂的肉棒！
「对不起，惟惟，妈妈会轻一点。」什么轻一点！林玉如在心中咒骂着自己，她很清楚自己正 在做什么，她正在帮自己的儿子手淫，根本不是在清洁下体了！但她却停不下来，只好硬着头 皮呼拢过去，好让儿子以为自己还在帮忙清洁下身。
林玉如看着儿子惟惟完全膨胀勃起的阴茎，几乎要丧失理性了－那根肉棒高高挺起，包皮完全 被撑开露出大如鸡蛋的龟头，更可怕的是因为充血饱满成了诡异的紫红色，有如凶暴的毒蛇一 样的三角形龟头，龟头的冠状沟极深，必定能发挥这形状该有的功用－在阴道里把上一个男人 残留的精液刮除，然后卡在穴里，无法轻易拔出。在这之前只有亲眼看过自己丈夫娇小可怜的 阴茎的林玉如明白，自己之所以刚刚失去理性盲目地帮儿子套弄起鸡巴，就是为了看到这个完 全勃起的壮观景象，现在该停手了吧！但她却停不下来，还在继续套弄着。
「妈妈...下面不舒服...」听见儿子不安的抱怨声，林玉如才发现惟惟脸色不太好看。 「胀胀的，不舒服，好冷。」
「好，妈帮你沖身体就不会凉了，再一下就好噢。」林玉如一边用莲蓬头将温热的水打在惟惟 身上，一边继续套弄着。母子俩就这样沉默以对，在浴室里赤裸裸的两人一个站着，另一个跪 着，奋力地套弄着光洁无毛的男孩鸡巴，却怎样弄，也没有尽头似的。终于，林玉如手痠了－ 这是很正常的，因为她根本不习惯帮男人手淫，她的老公的小鸡巴一插进她温热的穴里，总是 三两下就硬了，她也从未帮其他男人用手弄过，怎么可能有办法把精力旺盛、尺寸巨大的阴茎 处理好呢？
「好了，惟惟好了，惟惟，洗乾净了。」林玉如心虚地说，但其实只是她手痠了－痠到无法继 续套弄下去，但林玉如总算是鬆了一口气，大概是肌肉痠痛的刺激，让她脑袋稍微清醒了过来 ，否则她真不知道自己在执着什么，要一直套弄惟惟粗大无比的阴茎。
「谢谢妈妈！」惟惟似乎非常满意地看着自己被洗到发亮的大肉棒，但却又有点不明白自己身 上发生什么事情的样子。「妈妈，我下面变得好奇怪。」
林玉如明白自己做了蠢事，闷着头不敢说话默默地帮惟惟把身上的肥皂泡都沖乾净后，便拿浴 巾帮惟惟擦乾身体、套上内衣裤后就赶他回房间去，要他等爸爸回家。在惟惟离开浴室后，林 玉如立刻开始进行每天晚上另一个例行公事，便是一边想像着那根无毛的超大尺寸肉棒进入自 己的肉穴里抽送，一边手淫，跟过去几天不同的是，现在深深刻印在她脑海里的已经不是半软 不硬的模样了，而是可以轻易撑开任何女性阴道的人间凶器的景象。
林玉如一边揉着自己的乳头与阴蒂，回味着让她无法自拔的东西就在她面前，竟然下意识地伸 出舌头，想像自己正在舔着这跟热呼呼的肉棒。然后她突然嗅到了什么，什么令她像被电流触 碰到的味道。林玉如立刻停下了手，在浴室里四处嗅闻着，终于找到了－原来是她刚刚帮惟惟 脱完衣服后，因为太急着帮他洗下身，忘了把惟惟吸饱臭汗的内衣裤泡在脸盆里了。林玉如从 脸盆里翻找出惟惟的内裤，把裤裆处贴在自己的鼻子上，用力一吸－那酸臭的味道立刻让她双 脚发抖、腿一软就坐倒在地上了。当她回过神来，发现自己竟然像尿失禁一样，透明的分泌物 从阴道不停流出。
「老婆，我回来了。」林玉如听见客厅传来丈夫的声音，拿起放在洗脸台上的精工牌女用腕表 一看，才发现竟然已经快晚上九点半了，她竟然不知不觉在浴室里恍恍惚惚地过了近一个小时 ，只好匆匆忙忙地洗好澡、擦乾身子。她洗好澡穿上睡衣后，打开浴室门就看到丈夫买了个小 蛋糕放在餐厅桌上。
「老婆，你看我买了个小蛋糕，明天等郑小姐来，一起切个蛋糕，庆祝惟惟到我们家来满一个 礼拜。」说完，林玉如的老公张开双臂，要给她一个每天都要的拥抱－到这个年纪还像他们这 样恩爱，每天都会拥抱的老夫老妻很少了呢！
「老公，快洗澡，我...」林玉如抱着丈夫，闻到了丈夫身上的汗酸味，给自己产生的刺激有种 熟悉的感觉，就不好意思地在他耳边小声地说着：
「我今天想...那个，那个啦。」林玉如不好意思说太明白，虽然受过高等教育，并不觉得那是 什么骯髒或羞耻的事情，但她跟丈夫都是比较内向保守的人，一向用比较委婉的方式表达。
「好，老婆，你等我，我也好想妳喔。」徐先生说完，赶紧一颗一颗扣子解开，林玉如帮丈夫 脱掉西装裤、内裤后，确实闻到了那令她感到愉悦的香味，虽然淡很多，但是她闻得到丈夫股 间的汗酸味，让她心跳快了起来，身子发热。
「等等，老婆，别在这边，惟惟还没睡呢。」林玉如听到丈夫的声音，才发现自己竟然一口含 住丈夫小巧的肉肠，享受着把脸埋在他尚未洗澡充满汗臭的阴毛里的味道。林玉如不好意思地 张开了嘴，把老公的小肉棒吐了出来，羞赧地转过身去厨房把桌上的蛋糕放进冰箱。
「老公，快点，我先回房间。」林玉如低着头害羞地走回房间，她也不明白自己为什么刚刚会 昏了头一嘴含住老公尚未清洁的阴茎，她以前都觉得那很髒有尿臭，要老公洗过才愿意含的！
林玉如躺在床上，心跳急促着，感觉自己全身发热，好像回到少女时期初恋一般悸动似的，她 也不明白为什么会这样－当然，杜鹃计画已经清楚明白了，这是因为她短时间内吸收高剂量的 特殊分泌物，使她的生理状态进入了下一个阶段：她会随时处于有如情窦初开的少女一般的情 绪，只要稍微有好感的男性，都会让她晕头转向、愿意献出自己的贞操。而且她若是先前已经 被诱发排卵成功了，这时后她的子宫、阴道以及外阴都会持续着轻微充血的状态，体腔内的体 温升高近一度，以便随时迎接男性性器官的进入以及射精，并且让增厚充血的子宫内膜能有极 高的机率成功使受精卵着床。
「老婆。」林玉如听见丈夫到惟惟房里跟儿子道晚安后，蹑手蹑脚地回到主卧室、关门、上锁 ，钻进被窝里在她耳边叫着，另一手不老实地握着林玉如说大的胸部，用男性粗糙的手指拨弄 着林玉如胀硬的乳头。
「痛，轻点。」因为充血一整天，林玉如的乳头现在非常敏感，以前她老公每次这样粗鲁的方 式弄只会让她不舒服，但她现在非常地性慾高涨，也管不了那么多，只希望丈夫赶紧满足自己 体内不知道为何涌涌浮现的热火。她伸手向丈夫两腿之间摸索，找到了已经完全充血勃起的肉 茎－虽然小得很，但她现在顾不了那么多了。
「老公，快，给我。」林玉如双腿张开，也不知道为什么自己主动用双手分开大阴唇、让充血 呈现鲜红色的小阴唇外露、阴道口敞开。
「老婆，妳好美，我受不了了。」林玉如的老公扶着自己八公分左右长度的阴茎，抵着林玉如 已经敞开的阴道口，把龟头挤了进去。虽然老公的那话儿不够长，但硬度勉强是可以的，林玉 如感觉到了龟头滑过了她充血而敏感的阴道口，全身麻酥酥的像被电流通过一样。
「好舒服，老婆，妳下面好热。」林玉如感觉到自己阴道口被一进一出反覆地摩擦，这是因为 她丈夫的长度也就刚刚好可以填满阴道里神经分布最密集的阴道口进去五公分左右的长度而已， 自然在抽送的时候是相当够用的了，她并没有因为丈夫的阴茎长度不够，而感到不满足过，虽 然她也不免怀疑过，这是因为她从未接触过别的男人，才会这样安于现状。
「老公...用力...用力...嗯...插我...」林玉如想大声说『干我』，但是想起隔壁房间的惟 惟，把要 吼出来的慾望给吞了下去。
「老婆...呼...呼...你下面...好热...呼...我快...出来了...呼...呼...」林玉如的老公气 喘如牛地抽送着 ，但其实速度并没有多快，每次挺进之间都要相隔两秒左右，跟老头没什么区别。
林玉如听着长期久坐办公室、体力不佳的丈夫用瘦小的身体以传教士体位一前一后缓慢地抽送 着，细小的阴茎在她虽生育过但仍相当紧緻的阴道口进进出出摩擦着，让她感觉到以前从未有 过的刺激，好像性慾越来越高涨、更难满足似的。她本来敞开的修长双腿不自觉地搭在丈夫的 腰际，小腿交叉勾住，就这样夹着丈夫的屁股，当丈夫往前一顶，她便随着节奏用小腿勾着丈 夫的臀部，拉着他的屁股，让他可以顶的更进去。由于她比丈夫要高上十公分，这样的动作做 起来十分容易，但她也不明白自己怎么会想到要这样做，这样的动作十分色情、主动，简直像 是在操控男人操她一样。
「老公...你好棒...我好舒服...用力插我...」
「老婆，我要射了...呼...呼...」林玉如听见丈夫的声音，这才想到自己这段时间早已没在 算什么危险期了，但也管不了那么多，她紧紧抱着已经尽可能把整跟阴茎插进她穴里的丈夫，任 由丈夫短小的阴茎在林玉如阴道口进去大概五公分不到的深度的地方，一抖一抖地射精。
「呼...射了好多...」林玉如的丈夫射完之后吐了好大一口气，不由得打了个冷颤，似乎是因为今天 林玉如主动挑逗的关係，他特别带劲，射精的量比平常要多快一倍！但就算这么说，也并不是什么 特别多的量，特别是他的阴茎短小，全都射在洞口附近，恐怕连要流到子宫口都有困难呢。
林玉如的丈夫射完以后，给妻子一个热情的吻，便将自己迅速软去的阴茎抽出，侧躺在林玉如的身 旁休息，抱着她肉感饱满的身体。由于一整天工作太累了，林玉如的丈夫很快就沉沉睡去，但林玉 如被丈夫从背后抱着，却觉得清醒无比－她的性慾不但没有被安抚下来，甚至要比刚刚不久之前还 要燥热了。林玉如看了看手錶，才经过了不到十分钟而已，虽然她确实可以感觉到丈夫的阴茎在自 己的穴里抽送，被抽插时感受到的刺激也是真实的，但为什么现在一点也不满足，甚至更加渴求着 什么。
当然，林玉如虽然受过高等教育，对于性知识的掌握也是本着科学的精神有着正确详实的理解，短 小的阴茎确实已经足以在女性阴道中神经最密集的那一段，产生足够的刺激。但她并不明白，女性 之所以追求粗大的阴茎，就是因为只有粗大的阴茎可以深入阴道尽头，对着脆弱的子宫颈击打。若 是一股脑的刺激阴道开头的那五公分的长度，其实只会让性慾更加被挑起，根本不会产生满足感， 只有让女性的阴道每一寸都被肉棒撑开、近乎撕裂的胀痛感，才能阻止慾火越烧越旺。这也是为什 么杜鹃计画在选择参与者的时候，会刻意针对参与的男童进行背景调查，只有天生基因优良，让大 阴茎父亲生下的男孩子，才有办法优先排进被收养的清单中，而且越是受高等教育、收入教养良好 的收养者，越是优先被分配这些男童。
这也就是杜鹃计画的第三个目的，少子化的时代，优秀的女性生育得少，就算有了配偶、顺利生育 ，对象却往往是阴茎短小身体不佳的男性，反而导致整个社会的基因库趋向劣化。女人的子宫就应 该让身强体壮、阴囊饱满、肉茎粗壮、精虫活跃，有如希腊雕像一般雄纠纠气昂昂的基因优势男性 佔有，让她们的阴道被扩张、灌满精浆，生下结合两者优势的候袋才能扭转人类社会基因库逐渐弱 化的趋势。
林玉如下床，準备躲进洗手间里自慰发洩刚刚完全没有办法散去的熊熊慾火，才走没几步，刚刚被 丈夫浇灌在阴道里的精浆就全顺着大腿流了下来。林玉如只好先进了浴室，将流出穴口、沾到大腿 根部的精液沖洗乾净。似乎是因为沖了冷水，林玉如冷静多了，便回到床上躺着试图就寝。其实林 玉如这时候若是留在浴室里好好地手淫，应该多少可以压制住高胀的性慾，如此一来整个计画的进 程可能就不会那么快了！但她选择压抑自己的慾望、沖了冷水得到一时的舒缓，没管太多就躺回了 床上，却还是被一身燥热感搅和得难以入眠。
经过一整晚燥热不安，翻来覆去辗转难眠，一直到深夜才睡着的林玉如，到了早上听见窗外的鸟叫 声，睡得很浅的她一下子便醒了过来。起床后随便套上长版睡袍没穿内裤就到浴室盥洗去了。她一 边刷牙，一边看着镜子中的自己，双眼满布血丝，很容易就能被看出来她昨晚睡得并不安稳。她一 整晚不断梦到自己被粗大的肉棒插入、撑开，甚至被钻过子宫口、插进子宫里。那当然是科学上办 不到的事情，人类的龟头过于宽阔，是没有办法轻易通过子宫颈的。但她在梦中扎扎实实地感觉到 了，只有被又粗又大的东西通过阴道、冲撞子宫颈的时候，能感觉到足以舒缓胸口燥热感的满足。
林玉如走到丈夫为了收养惟惟而精心布置的房间，房间是淡蓝色主题配置的，很刻板印象的小男孩 颜色。一个礼拜之前，才刚刚收养惟惟经过一晚的早晨，林玉如跟丈夫一同起床，满足地看着眼前 这个纯真男孩的熟睡脸庞。然而今天她自己辗转难眠、週末的早上不到七点就被难忍的燥热感吵醒 ，独自一人站在他没有血缘的儿子床前。没穿内衣的林玉如，贴身的睡袍被饱满的双乳撑满，乳头 硬挺挺地凸起两点，任何男人看到眼前这位知性的女性那副肉慾横流的肉体大概都无法忍受吧！
但现在在她面前的是一个仅仅十岁的男童，然而这样一个男童却如同一般青春期的小男孩一样，在 尚且轻薄的秋被底下，男童两腿之间的位子被撑起一个高高的帐篷。林玉如吞了吞口水，一点犹豫 都没有地爬上了男童睡的标準单人床，掀开被子侧身躺进惟惟的身旁。她小心翼翼地把惟惟的短裤 脱下，底下棉质的三角裤根本包覆不住惟惟勃起的巨大阴茎，他硕大的睪丸从三角裤的侧边漏了一 颗出来，龟头以及半截肉棒偷从内裤的裤头钻了出来，仔细一看，马眼正分泌着黏液呢。林玉如再 吞了吞口水－便下定决心将惟惟的内裤也脱了，轻轻地握在他微微随着血管脉搏颤动着的阴茎上。 另一只手将刚刚脱下来的男童内裤的裆部，贴在自己的鼻子上缓缓地吸着气－虽然不像穿了一整天 的内裤那样让她血脉贲张，但沾有些许尿渍的内裤，仍然让林玉如整个人像喝了点酒一样茫然，竟 然就这样在自己刚收养的儿子身旁自慰起来了。
林玉如一边手淫，穴口不断涌出的淫水不但沾溼了她自己的手指，也流到了大腿上。或许是色慾薰 心，她不知道哪来的胆，竟然将左腿跨到了惟惟的身上，就将惟惟的老二压在自己大腿下，一边感 受着在自己软嫩大腿肉底下坚硬的肉棒，一边开着腿就在儿子身旁抠弄着阴蒂自慰。正当她一边闻 着儿子内裤上的尿骚味、一边使劲快速抠弄阴蒂、达到高潮时，无法控制的颤抖吵醒了惟惟。
「妈妈...」惟惟刚被吵醒，似乎有些状况外，只是有点讶异一大早醒来新妈妈怎么就躺在自己旁边 ，似乎有点受宠若惊，不知道该怎么办才好。林玉如急中生智，赶紧将惟惟抱进怀里，假装自己像 是慈爱的母亲要给儿子温暖一样，紧紧地抱住惟惟，让他脸埋在自己一对丰满的巨乳中，阻止他开 口说话。
「惟惟乖，继续睡，妈妈来陪你睡觉的喔。」林玉如轻轻地在惟惟耳边说，惟惟本来仰躺着，听了 妈妈的话，也就转过身去，变成跟林玉如两人互相面对面侧躺，也伸出手搂着林玉如肉感的水桶腰 ，脸上挂着甜甜的笑容睡去了。
正当林玉如觉得运气真好，就这样蒙混了过去，没让儿子发现母子俩都光着下半身时，真正的考验 降临了－因为她侧身将左腿跨在惟惟身上，等同于张开了腿、把穴整个曝露在没有遮掩的状态下， 当惟惟转过身去面对着林玉如时，他巨大的阴茎也跟着转向、就这样刚刚好把龟头抵在林玉如的穴 口！林玉如可以感觉到儿子巨大的龟头撑开了她的大阴唇，靠着刚刚分泌到让她连阴毛都濡湿的的 淫液润滑，只要她稍微往下挪动肥润的大屁股，儿子肉棒顶部的紫红色三角形肉茎就会滑进自己的 肉穴里。林玉如虽然在梦中梦过、这几天每天手淫时也都想像着被这根巨大的凶器灌入自己的阴道 里，但想归想，现在还是有一点理性阻止了她。林玉如冷静地忍耐着，听着儿子的呼吸声渐渐平缓 ，对，至少，不能把儿子吵醒。
「只放一点点进去的话...」林玉如感受着硬梆梆的龟头顶在自己的穴口，微微地往下挪动臀部，确 实感受到了惟惟的龟头正一点一点陷没到自己的穴里。但她的阴唇才把惟惟的龟头吞进去不到一公 分的深度，林玉如便停了下来－她很清楚只要再继续下去，肯定会回不了头，便强忍住自己心中的 慾望，硬是停下了动作，没再让臀部继续往下挪。但她又不甘心就这样放弃，只好保持着让自己敞 开的两瓣小阴唇包覆着惟惟龟头前端三分之一的状态，开始以类似绕园周的方式缓慢地扭动屁股， 透过这样做，让惟惟的龟头在她的阴道口磨蹭着。明明只是被龟头前端磨蹭着，林玉如却感觉到比 前一天晚上被丈夫抽插阴道还要强烈的快感、简直欲罢不能，她根本停不下自己的动作，就这样以 缓慢的节奏持续绕着圈圈扭动臀部，有的时候绕的圈大了点，惟惟的龟头还会擦过她充血敏感的阴 蒂，让她差点被剧烈的快感刺激到尿失禁。
林玉如会光是被龟头摩擦就感到剧烈快感的原因，就是因为堆积在龟头周边的排卵诱发物质，而这 些排卵诱发物质接触了之后会使女性的阴唇跟阴道黏膜组织充血、变得更加敏感。但这时候还是早 上天刚亮不久，昨晚可是洗得乾乾净净了，惟惟的龟头周边怎么会累积这么多排卵诱发物质呢？这 是因为惟惟其实已经进入了青春期，虽然大脑功能发展较为迟缓让他无法完全明白，但这时候的他 已经会做一些隔天早上醒来可能记不清楚，但内容肯定是相当香辣刺激的梦了。他虽然还不明白什 么是性交，但他知道被妈妈用手抚摸阴茎、用温热的手搓洗的感觉非常舒服，这样的记忆残留在他 梦中，自然使他在睡梦中勃起、马眼分泌起因为药物改造体质，含有高浓度排卵诱发物质的尿道球 腺液了。
沉醉在用阴唇摩擦儿子龟头的快感中，林玉如并没有发现惟惟已经醒了过来，只是紧闭着双眼不敢 睁开。惟惟虽然不明白什么是性交，但是确实可以感受到自己下半身的器官被妈妈用两腿之间湿滑 温热的地方摩擦非常舒服！但惟惟隐隐约约感觉到偏执地抱紧自己扭动着屁股的妈妈似乎有点不太 对劲、不敢开口，只好假装自己还在睡梦中。但随着林玉如高潮再次近了，她的呼吸急促了起来， 在惟惟的耳边吹着热热的呼气，更让惟惟感觉到一种搔痒感、而这种搔痒感竟然让他本来只有大概 八、九成充血的阴茎的海绵体因为性冲动完全充血－就这样突然把半个龟头都给抵进了林玉如的穴 里，把她吓得张大了嘴、随即憋住了气不敢再动－因为林玉如知道，只要自己不能保持不动、冷静 下来的话，她下一个动作一定是往下一坐、让没有血缘的儿子那根巨大的肉棒，整个贯进她的腔内。
正当林玉如好不容易冷静下来，準备要鼓起勇气把自己的臀部挪开、让母子两人接合的地方分离时 ，她却感觉到贴着她小阴唇的龟头动了起来！她没有心理準备一下子被龟头摩擦自己肿大的阴蒂的 刺激给震住了，一时之间还以为是自己的屁股不听使唤、继续扭动着。过了一两分钟才回过神来， 发现竟然是儿子惟惟自己彆脚地模仿林玉如刚刚的动作扭着腰，让龟头贴着摩擦自己妈妈的穴口！ 林玉如张大了眼不敢相信眼前的景象，好几分钟说不出话来，只能静静地看着儿子双手抱紧自己的 腰，让娇小的下半身扭动着，使得龟头在没血缘的母亲的阴道口划着圆摩擦。
「惟惟...你在...干什么...」林玉如开口质问，才发现自己心虚地连声音都在颤抖。
「妈妈...这样尿尿的地方好、好舒服。」惟惟一点也不知道说谎，直接了当地说了出来。
「不行，惟惟，放、放开妈妈。」林玉如挣扎着想要推开惟惟，却发现自己可能是自慰的快感侵蚀 脑门，早已四肢无力，根本扳不开紧紧搂着自己柔软腰际的两只手臂。林玉如越是挣扎惟惟就抱得 越紧，更糟糕的是随着惟惟反抗的动作，误打误撞地让他的龟头开始一点一点随着磨蹭的动作陷进 去林玉如的阴道里了！
「乖，惟惟，放开妈妈，」林玉如害怕儿子会弄巧成拙就这样不小心把整根肉棒插进她的穴里，赶 忙开口安抚惟惟，毕竟会变成现在这个局面也是她的错，她得想办法说服惟惟才行。「妈妈用手帮 你弄，你比较不会累，好吗？」惟惟抬起头来看着林玉如，确认着妈妈的眼神没有哄骗他的意思， 便点了点头，鬆开了双手。林玉如鬆了一口气，扶着惟惟的胸口一推，让他恢复仰躺的姿势，伸出 了自己颤抖着的左手握住了惟惟粗壮的阴茎－龟头已经沾满了林玉如刚刚泌流不停的爱液。靠着爱 液的润滑，林玉如坐起身来，一言不发地快速套弄了起来。
「妈妈...好舒服...你在做什么...跟昨天洗澡一样...」惟惟从来没有自己手淫过，自然不知道 发生什么事情，只知道自己下半身传来酥麻的快感，让他腰都浮了起来。
「躺好。」林玉如闷着头继续帮惟惟打飞机，因为没有这样的经验，她不知道要怎么开口才好。虽 然在参加杜鹃计画之后，有国家安排的讲座，说明怎样对收养的孩子进行性教育、让他们透过养父 母的指导理解自己的身体，但讲座的课程并没有说明像这样的情境下要怎么开口－母亲拿儿子的龟 头磨蹭自己的外阴部自慰被儿子发现，差点被懵懂不知的儿子强行插入，这要怎么开口呢？但最后 林玉如还是鼓起了勇气，想起了讲座课程中，指导老师要新一代的父母好好负起性教育的责任， 不能再像上一代一样什么都放着不管，最后教出一堆性生活不满足、性知识贫乏的不及格成年人 。
「惟惟，这个叫...自慰，是长大以后的人...都会做的事情..」林玉如因为套弄大尺寸阴茎的动作 相当费劲，一边套弄一边说话有点上气不接下气。
「自慰好舒服喔，妈妈，以后都可以帮我『自慰』吗？」惟惟看着自己的母亲套弄的动作越快 ，自己就感到越舒服，很努力地在学习这个自慰动作要怎么做，心想有一天他也可以自己来。
「可..可以，但是惟惟要听妈妈的话...才可以喔。」林玉如心想，得趁这个机会要惟惟保守母子 间的祕密才行，要是被丈夫或监护员知道自己一时色迷心窍做了这种事情，被取消资格事小， 到时候可能婚姻都会出问题。
「好，我一定会听妈妈的话。」惟惟表情坚定地答应了林玉如，这个他一贯的执着表情。
「那...惟惟要记得，不可以跟别人说喔，今天跟之后我们两个人之间的事情，都不可以说出去， 这样妈妈才能帮你弄，要是别人知道了，妈妈就不能帮你弄了，你可能还会被送走，知道吗？」 林玉如说完停下了手边的动作，看着惟惟，惟惟一点犹豫也没有，立刻就点头答应了，林玉如 才又继续手边的动作。
这就是杜鹃计画蒐集全世界各种文化，得出改善家庭教育的最好方式－根据多个文化实际教养 状况的调查发现，母亲从小帮儿子以身作则，进行性教育并且解决青春期无法自制的性需求， 不但可以避免儿子为了满足性慾而不专心学业、无法集中精神的问题，还可以避免骚扰女性同 学等诸多脱序行为，更重要的是，亲密的肉体行为一直是人类维繫最紧密的情感关係所依赖的 最佳手段，如此增进母子间的情感，甚至能让儿子不会有明显的叛逆期！然而抵抗乱伦行为， 也是刻在人类基因里的本能直觉，如前所述，促进异性相吸的费洛蒙，由于亲近的家人之间早 已习惯低剂量的分泌物，只有收养或是再婚子女，能对母亲产生性吸引力，诱使母亲做出这种 行为。
林玉如因为自己脱序的行为－玩弄养子的性器官，误打误撞地提前了这个计画的执行进度，否 则一般来说，杜鹃计画的执行官员会要求监察员观察母子间的互动，等到被收养人要升中学的 暑假时，再以『青春期亲子教育』为名，安排母子参加夏令营，在夏令营时透过各种措施－饮 食、药物以及肉体接触挑动母子间的情慾，来得到此一功效。
这天早上林玉如在确定了惟惟答应保守秘密后，第一次正式地帮惟惟手淫，她从未想过原来男 性的性器官能如此持久，她拙劣而荒废的手技，总共花上了快二十分钟才把惟惟的童子精给打 了出来。又浓又多的童子精，发射量几乎是她丈夫的两倍以上，林玉如根本无法用另一只手的 手掌接住，只好往身上的睡袍下摆一抹，然后用睡袍下摆的另一角帮惟惟擦乾净后，便走去浴 室清洁了。


