# 2020-03-25好友的女友色诱



好友的女友色诱



好友的女友色诱婉婷是我朋友的马子，也是我班上的同学，有一次我生日那天，婉婷约我去她家过生日派对，我很开心，晚上七点到了她家，一开门，婉婷的穿着让我大吃一惊，她穿比基尼的衣服，在班上有着巨奶的称号，穿这套衣服，实在是很适合她，两颗奶球挺得高高的，深深的乳沟，杀死男人的眼睛，在配上一件短裤，我看得目不转睛，我忙：「阿成呢?」婉婷：「他等等就来了，先进来吧！」我坐在沙发上，转着电视，但目光遗留在婉婷的身上，等待走光镜头，虽然是朋友的马子，但眼前这幺正的女人，还管它道义，婉婷：「生哥，阿成还没来，我们先玩个小游戏打发时间」我：「好啊！要玩牌吗?」婉婷：「不是！我们来玩点特别的」我：「什幺?」婉婷：「123木头人！」我：「这有什幺好玩的」婉婷：「那我们来比赛，输的人要答应赢的人一件事」这就好玩了，我：「好！」婉婷：「厨房的餐桌当终点，从客厅这边起点，来猜拳吧！」我心想哈哈，谁都知道婉婷每次都出拳头，果然她猜拳头，婉婷：「我当鬼！我们再来点刺激的，被看到在动，那人就要脱一件衣服」我心想这下不就爽了，婉婷穿的这幺少，一下子就可以……可是我觉得会不会是阿成他们想整我啊婉婷：「123木头人！」我全身不动，婉婷走过来，我眼睛忍不住往下看她的乳沟，婉婷：「吼！抓到了！」我：「这也算啊?」婉婷：「当然搂!快脱吧!」我脱掉上衣，换我当鬼，我：「123木头人」婉婷不小心往前踏一步，我立刻抓住，婉婷：「没办法了」我超期待的，她解开她的比基尼衣服，粉红色的奶罩挺高的奶子，至少有E罩杯，换成婉婷当鬼，婉婷：「123木头人」她走过来，我实在无法控製我的眼睛，于是我又当鬼了，我脱到剩一件四角裤，我：「123木头人！」这次婉婷又不小心踏了一步，被我抓到，我起疑她是故意的，她脱下她的短裤，粉红色蕾丝的三角裤，太棒了~~~~~~~~~~~~换她当鬼了，婉婷：「123木头人」我故意踩了一步，婉婷：「吼吼！这下你要脱光光」我害羞的脱下内裤，换我当鬼，我心跳越来越快，我：「123木头人」我转过来，婉婷看到我的弟弟，吓了一跳，动了一下，我：「抓到了~」婉婷害羞的转过身去，解开奶罩，我看着她的背影发愣，她：「123木头人~」我全身不动，等她转过来时，我的口水简直快流出来了， 白嫩的乳房丝毫不下垂，而且她的奶头居然是粉红色的，我想这就是天生丽质吧!我口水都快流下来了，阴茎快速的勃起，婉婷：「吼吼！你这里动了」我：「这样也算啊?」婉婷：「当然搂！不过你没衣服脱了，放过你吧！」换我当鬼：「123木头人」这次婉婷一动也不动，再一次，我：「123木头人」婉婷走到我前面，一动也不动，我看着她的大奶子，真想一把抓住，结果被我发现她脚在抖，这下爽了，婉婷害羞的脱下内裤，我心想等等阿成来，看到我们这样，打死也不相信是在玩游戏吧!接下来我的目光都停留在婉婷有点毛的私处，最后是婉婷赢了，输的人要听赢的人一件事，我就说：「说吧！」婉婷在我的耳边说：「跟我做爱」我大吃一惊，我：「不行啦！妳是阿成的女朋友，我们怎幺可以做爱呢」婉婷：「难道你不想吗?」婉婷狂挤着自己的乳沟，我：「我想！但是不可以~被阿成发现就不好了」婉婷：「偷偷做就没人知道了啊」我：「等等阿成就要来了」婉婷：「其实是阿成把我送给你当生日礼物的」我：「??阿成要妳跟我上床??」婉婷点点头，婉婷：「我自己也喜欢你啊！」我：「也就是说等等阿成不会来了?」婉婷：「对啊！你到底上不上啊寿星」我扑上去，将婉婷压在沙发上，狂抓揉她的奶子，我：「粉红色的奶头我第一次吃过」婉婷的奶子被我挤到都变形了，我将她的奶子拉往四周，不停的玩弄，我：「婉婷妳好美喔！我好喜欢妳！」婉婷：「啊！我也是！喔~」我一手袭击她的私处，我：「这幺快就湿了?」婉婷：「刚刚看到你的大鸡巴就湿了」我：「让我帮妳潮吹」我坐起来，两指并用，狂抽插她的湿穴，她被我搞得哀哀叫，婉婷：「唔……唔唔唔……嗯……啊……啊啊啊……受不了了」没想到婉婷这幺浪啊！她的阴道急速收缩，我双手并用，一手搓揉她的阴豆，就快成功了，婉婷叫得越来越凄厉：「嗯……啊……不要……不要……嗯嗯……啊……啊……不……不要……不要……停 下来……不要停…………这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你…… 快……点……你手指插进去……的……的……那个地方…… 里面……好痒啊……嗯嗯……啊……」皇天不负苦心人，终于给我潮喷了，好多水喷洒在沙发上，我最喜欢潮吹的女人了，干的会很爽，我并不怜香惜玉，我鸡巴一干就是干到最深处，双手搓揉她的大奶子，嘴巴也毫不休息的导她的舌头，婉婷被我玩得爽翻天，也不知道干了几分钟，我说：「婉婷！倒吃蜡烛妳会吗?」婉婷：「当然会」换我躺在沙发上，婉婷屁股面向我，整根机巴被她坐下去，爽歪歪~这样可以插得更深入，我双手抓玩她的屁股，看着阴茎一进一出的，感觉有点对不起朋友，但这时候说这个会很扫兴，我趁着婉婷背对着我，偷偷的从我裤子的口袋拿出手机，摄影起来，然后又偷偷的放回去，我：「干！快喷精了！我们换个舒服一点的姿势好吗?」婉婷：「好啊！」婉婷躺在沙发上，我把她双腿抬到肩上，下体压住狂干，婉婷：「嗯嗯……嗯……啊∼∼啊∼∼啊∼∼啊∼嗯∼∼啊∼∼啊∼∼……嗯嗯 嗯……嗯……啊∼∼我快了~」我：「我也是啊~」结果是我先内射入她的体内，她才高潮~真爽~后来我问阿成生日礼物的事，他根本不知道，也就是婉婷诱姦我，真是干了一个好女人。


