# 2021-06-17【妈，您人设崩了！】（第十.十一章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控



【妈，您人设崩了！】（第十.十一章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控



【妈，您人设崩了！】（第十.十一章）纯爱，母子，姐控，人妻控，熟女控
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年10月26日同步首发于SEXINSEX,SIS001,禁忌书屋 字数：10200 PS：已更新到21章。
第一卷
第十章
10
「嘶——」许麟疼的龇牙咧嘴又不敢呼痛，傻站在原地，不知道怎么回答。
正左右为难，「你昨天还亲了人家，今天就不认账了吗？」柳新月的一句话 又让许麟亡魂皆冒。
额头上冷汗都下来了，冲着姐姐干笑道：「姐，事情不是你想的那样。」
「好啊，许麟，你回去跟妈妈解释吧。」许珂说完板着脸甩手离开。
「不是，唉，姐，你听我解释，柳新月，你快放开我。」眼看姐姐负气离开， 许麟就想追上去拉住，可是却被柳新月紧紧拉住，只能眼睁睁看着姐姐消失在拐 角处。
「怎么？想不认账了？」柳新月一脸促狭的看着许麟。
许麟一脸无奈的望向她，说：「什么不认账啊，你把我姐都搞误会了。」
「那你就是不要人家是不是？」柳新月做出一副泫然欲泣的表情，眼眸里泛 起水雾。
「不是，我，那个，我们都没有确定关系吧？」许麟左右看了看，发现四周 异样的目光，顿时有些慌。
「那你还亲我？那是我的初吻诶。」柳新月大声道。
「你小声点。」许麟被她的嗓音吓了一跳，赶紧拽着她往里走。
「嘻嘻嘻——」柳新月娇笑着任由他牵着自己的手，半推半就的跟着他身后。
来到存车处，许麟放好自行车，看着女孩，无奈的说：「我姐告诉我妈，我 就完了。」
「你是妈宝男啊？这么听话？」柳新月歪着头说道。
「不是！」许麟瞬间胀红脸反驳了一句，然后有些心虚的接着说道：「我只 是答应过我妈，高中不能谈恋爱。」
「那你还亲我？」
「我——」
「原来你是这种不负责任的男人，哼——」柳新月做出一副一脸失望的模样， 说完就要转身离开。
许麟在风中凌乱，不知道自己怎么就成了不负责任的男人，自己做的事情， 似乎达不到这么高的评价吧？
愣了一下后，许麟疾走两步拉住柳新月的手，本来挺能说的嘴，到了这时候 仿佛哑巴了一样。
「哼——，你又拉住我干嘛？男女授受不亲不知道吗？」柳新月没有挣脱， 也没有回头，嘴角浮现出小狐狸般的浅笑，弯弯的柳眉画出一道喜悦的弧度，妖 媚的眸子笑眯成了一条缝。
等了一会儿，柳新月看他没动静，轻轻挣了挣手，说道：「你不上课了吗？ 要迟到了。」
「噢，那我们走吧。」许麟说着越过她，牵着她的手向前走去。
柳新月脸上露出绝美的笑容，娇嗔道：「诶——，你不是说你妈妈不让你谈 恋爱，这样算怎么回事？」
「我又没跟你谈恋爱，只是牵手而已。」
「我打你——」
「哈哈哈」
少男少女在校园的小道上，追逐着，嬉闹着。
两人一前一后走进教室，脸上都带着一抹打闹后的红晕。
「可以啊，麒麟，这是拿下了？」朱文杰一脸猥琐的凑上来。
「看这样子估计是。」魏硕一脸认同的点点头。
「滚，两个孙子。」
……
早晨的课程匆匆结束，三人正准备出去吃饭。
「许麟——」许麟转过头，只见柳新月和顾颖站在一起。
两道靓丽的风景线吸引了过往所有男生的视线。
「你们去哪里吃饭？」柳新月问道。
「就门口啊，怎么了？」许麟回道。
「一起！」柳新月说完拉着顾颖走到了前面。
朱文杰兴奋的搂住许麟，说道：「我草，麒麟，说好了啊，柳新月你拿下了， 顾颖你就别惦记了。」
「有本事就上，你不是自称情圣吗？」许麟嫌弃的撇开他。
「那就是你狗日的太帅了吗？跟你在一起我跟猥琐哪有机会？你吃肉我们总 得喝点汤吧？」朱文杰说着撞了撞猥琐，示意他说话。
「就是。」魏硕连连点头。
许麟还没说话，朱文杰就一脸恨铁不成钢踹了魏硕一脚，嫌弃道：「活该你 也是处男，让你说话，就说两个字？」
「草，死胖子，我跟你拼了！」
「哟，刚跟胖爷装逼，洞玄子第一式，猴子偷桃。」
「我草，来阴的？看我龙抓手。」
许麟一脸无奈的看着两个损友，摇了摇头。
顾颖转过头，看了看后面打闹的两人，再看一旁稍显稳重的许麟，眼里闪过 一丝亮光，转过头用肩膀碰了碰柳新月，不经意的问道：「新月，你不会真的跟 许麟在谈恋爱吧？」
「咯咯咯——，」柳新月娇笑完，脸带促狭的看着闺蜜说道：「怎么？着急 了？」
「呸，谁着急，我只是好奇而已。」顾颖脸上泛起红晕。
「嘻嘻嘻——，还说不是，脸都红了。」
「不说算了。」顾颖说完看见闺蜜没回应，不一会儿又脸带一丝尴尬问道： 「你不是说你妈妈不让你高中谈恋爱吗？」
柳新月想起自己和妈妈的约定，还有许麟答应他妈妈高中不能贪恋爱的同款 约定，最后又想到早上他牵着自己的手，说，只是牵手而已，又不算谈恋爱的无 赖话，脸上不禁泛起俏丽的绯红，欲盖弥彰的低声道：「我又没有跟他谈恋爱。」
「看你一脸春心荡漾的模样，还说没有。」顾颖莫名的心里有些发酸。
「咯咯咯——，还说不是着急了？谁让你一直那么矜持？」
「呸，我才不着急，你要就给你好了。」
「真的是这样吗？嘻嘻嘻，偷偷告诉你一个秘密哦。」柳新月示意顾颖靠近 些，娇笑道：「小颖儿你这么矜持可是争不过我的哦，咯咯咯——」
「看我不把你嘴巴封上。」顾颖伸手就要掐闺蜜的脸，柳新月娇笑着躲避着， 一时间，两人嬉闹的身影吸引住了全操场的目光，一些牲口甚至吞了吞口水。
五人一起走进门口的小饭店，点菜的时候，许麟把菜单送到柳新月跟前，换 来了一道赞许的目光，和一道意味不明的目光，胖子则是感叹了一句有异性没人 性，最后在许麟威胁的目光下闭上了嘴巴。
五人正轻声交谈着吃着饭，一道刺耳的声音插了进来，「不介意我坐这里吧？」
许麟抬起头，只见卢奇跟两个混混一看就是混混打扮的男人拉开一张椅子问 道。
许麟脸上闪过一丝厌恶，放下筷子看着胖子淡淡问道：「你有兴趣跟苍蝇一 起吃饭吗？」
「噗呲——」柳新月娇笑出声，嗔怪的白了许麟一眼，顾颖脸上也闪过一丝 莞尔。
「当然没兴趣，苍蝇就应该吃S ——」朱文杰看了看对面的俩女，急急刹住 车，把要脱口而出的SHI 字收了回去，接着说道：「苍蝇的食堂在前面右转。」
卢奇三人转过头，看了看胖子的说的位置，前面右转是厕所，当即火冒三丈， 有力拍了一下桌子，发出「砰」的一声，恶狠狠的说道：「你是不是找死？」
许麟倒是没多大反应，可是看到对面被吓了一跳的两女，一阵火气冲上来， 眯着眼站起来说道：「再拍一下！」
朱文杰和魏硕也跟着站了起来。
旁边的食客大多都是学生，此时皆是停下筷子，兴致勃勃的看起了热闹。
「哎呀，别打架，别打架，有话好好说，都是同学。」此时老板听到声音系 着围裙急急从厨房里赶了出来，打着圆场。
许麟一看老板出来，也不好再闹，说了一句「滚」就坐了下来。
「嗤，你让我滚我就滚啊？」卢奇嗤笑着说完，坐了下来，看着柳新月和顾 颖脸上闪过一丝惊艳，露出一副他自以为帅气的笑容，说道：「两位学妹，你们 好啊，我叫卢奇，是大三的学长，有没有兴趣认识一下？」
「咯咯咯——」
许麟刚想发作，就听到柳新月娇笑了起来，说道：「学长好威风啊，后面那 两个是你的跟班吗？」
卢奇一阵痴迷，呆呆的道：「是，怎么样？晚上我带你出去玩吧？」
「哇——，真的好厉害啊，小颖，你说是不是？」柳新月咬着嘴唇撞了撞顾 颖的肩膀。
顾颖一脸无奈的看着闺蜜作妖，只能挤出一丝微笑配合着点点头。
一个妖媚，一个清纯，卢奇感觉自己的桃花运是不是到了，痴迷道：「那晚 上下课我在门口等你！」
「恐怕不行啊学长，，」柳新月做出一副为难的表情。
「怎么了，是有什么不方便吗？我有车，我晚上来接你们。」卢奇猴急的追 问道。
「不是啦，就是我怕我们的男朋友不同意啦。」柳新月继续一副为难的表情。
卢奇感觉到自己心都快要化了，全场吃瓜群众几乎也都被柳新月的娇柔模样 给迷得神魂颠倒。
卢奇眼里已经没有第二个人的存在，大手一挥，挥斥方遒的说道：「你们男 朋友是谁？我找他说。」
「我们的男朋友是一个人。」
「哗——」柳新月说完，整家店一阵哗然，全都是一副不可思议的表情。
「什么？是谁？你们太天真了，怎么能这样自甘堕落呢？」卢奇一脸心疼的 表情。
「可是没办法啊，我们的男朋友，，好厉害的。」柳新月说完换上一脸羞涩 的表情，不等众人浮现连篇，又接着说道：「而且我们的男朋友又高又帅，唔，， 大概也就是比你帅一万倍吧，咯咯咯——。」
「噗呲——」「哈哈哈——」「咕咕咕——」
一时间店里各种笑声都有。
卢奇这时才反应过来，自己一直被她当猴子一样耍，一阵恼羞成怒，猛的站 起来就要掀桌子，可是连着用力好几下都没有掀起来，又是一阵丢脸，再看到眼 前这个女孩笑意盈盈的模样，指着她气急败坏的骂道：「小浪蹄子，行不行老子 给你一巴掌？」
这时许麟放开压着桌子的手，站起来大手握住卢奇的手，猛的攥紧。
「啊——疼疼疼，疼死我了，松手，许麟，你他妈疯了？」卢奇猛的弯下腰 痛叫着。
「这就是我们俩的男朋友哦，帅吧？」柳新月不嫌事大，火上浇油欢呼道。
卢奇扭过头看着两个还在发呆的同伴，气急败坏道：「操，你们还看着干嘛？」
两人猛的反应过来冲了上来，朱文杰早就注意着两个，一见他们上来，一把 抱住一个人的腰压倒地上，嘴里骂道：「想以多欺少啊？问过胖爷没有？」
魏硕眼里闪过一丝惊慌，犹豫了一下，咬了咬牙冲了上去，可是刚迈出两步， 就见许麟一手捏着卢奇的手往下压，一手精准的抓住另一个人的衣襟，不见怎么 用力，就把那个人举在了半空。
「哇——」围观的众人一片哗然，第一次看见这样的画面，感觉那个又高又 帅的男孩就像电视上的天生神力的武功高手一样，轻易就把一个成年男子举了起 来。
一个个男生看得热血沸腾，女生则是眼泛桃花。
「唔——，小颖儿，好有安全感哦。」柳新月一脸花痴样，靠在闺蜜肩膀上， 感觉身上一阵无力。
顾颖脸上也是一阵绯红，但是还是做出一副嫌弃的样子，推了推闺蜜的脑袋， 说道：「你看你，一脸花痴样。」可能她自己没有注意到，说这句话的时候，她 自己的目光也舍不得离开许麟的俊脸。
「唔——，无所谓了，花痴就花痴吧，我果然没看错人，许麟这样子好有魅 力啊。」柳新月只感觉自己一阵无力。
「你没救了。」
「嗯，我没救了，千万别救我。」
「噗呲——」
许麟举起卢奇的同伴一把扔出两米远，躺在地上呻吟，然后眯着眼看着卢奇 道：「你的嘴巴真的很臭知道吗？」
「你，你敢打我，会被开除的。」卢奇被他盯得头皮发麻，色厉内荏的说道。
「我只是正当防卫，大家都可以作证的，对不对？」妈妈是检察官，所以许 麟可不缺法律知识，深知掌握大家的一致认同，就不会有多大事情。
「对——」只有几道声音三三两两的响起来，但是许麟已经很满意，毕竟不 是所有人都愿意趟别人的浑水。
卢奇的脸顿时变成了猪肝色，低声道：「那你想怎么样？」
许麟想了想眯着眼睛笑道：「道歉！跟两个女生道歉，然后向大家一起道歉， 就说，对不起，打扰大家吃饭了。」
「许麟，你别欺人太甚，我，，，啊，，疼疼，我道歉。」卢奇刚说到一半， 没想到许麟直接加大了手上的力度，顿时疼的龇牙咧嘴，连连求饶。
「呵，别想跑哦。」许麟冷笑一声放开手。
卢奇低着头，眼里闪过浓浓的恶毒和不甘，踌躇了几秒，低着头对着两女说 道：「对不起。」然后又转过身对着众人道：「对不起，打扰大家吃饭了。」
「嗤——」满屋子的嗤笑声让卢奇恨不得挖个洞钻进去，怨毒的看着许麟， 咬牙道：「我可以走了吧？」
「滚吧！」许麟平井无波的看着他，说了一声。
「啊——」
许麟等他转过身后狠狠一脚踹在他屁股啊，冷笑道：「没别的意思，就是好 像看你很不服，送你一脚。」
卢奇脸胀得满脸通红，手脚并用爬起来挤开人群跑了出去，两个同伴一看也 连忙跟着跑了出去。
「啪啪啪——」店里响起稀稀拉拉的掌声，许麟有些脸红的朝众人点点头， 坐了下来。
「好帅哦。」柳新月两只妖媚的眼眸仿佛能闪出爱心，一脸崇拜的看着许麟。
许麟一脸无奈的白了她一眼，说道：「那种人赶走就好了，跟他说那么说干 嘛？」
「咯咯咯——，你是不是吃醋了？好吧，人家知道了。」柳新月娇笑着说完 那肩膀撞了撞顾颖促狭道：「你看，我们男朋友醋劲好大啊，嘻嘻嘻。」
「呸，说你自己，别扯上我。」顾颖顿时面红耳赤。
「麒麟，不好意思啊，我没帮上忙。」许麟正吃着，听到魏硕的话，踹了他 一脚骂道：「傻逼！」
「就是，傻逼，胖爷看到了，你虽然有些胆小，但是后面还是想冲上来的， 不错，继续努力啊。」胖子搂着魏硕取笑道。
「嗯！」魏硕罕见的没有跟胖子斗嘴，轻轻嗯了一声。
吃完饭，五人漫步在校园内，闲聊着学校里的趣事。
「嘿，你们还记不记得军训的时候，老校长的事？」
「当然记得了，现在我看见他还想笑。」
「是啊，军训检阅时，校长大声喊着同学们辛苦了。老师本来让我们喊：刻 苦训练，为校争光，结果大家一紧张，全喊成了：为人民服务。」
「校长也有趣，记得好像是说：好家伙，我要是喊」同志们好！「你们是不 是要喊」主席好！「，这是不想让我好好退休啊。」
「哈哈哈，那时候好几个人都笑趴了。」
基本上都是三人组在说话，两女偶尔插一句，五人走着走着走到了学校的小 花园处，坐着聊着天。
「许麟，你过来一下，我有话跟你说。」柳新月突然站起来说道。
「噢——」朱文杰和魏硕一脸猥琐的表情，嘴里发出怪叫。
第一卷
第十一章
11
许麟跟着柳新月来到一个拐角处，疑惑的看着她。
柳新月双手背在身后，眯着媚眼娇嗔道：「你过来点啊，站那么远，怕我吃 了你啊。」
许麟摸了摸头，露出一抹憨笑，走进两步。
「再靠近点！」柳新月白了他一眼。
许麟又靠近了两步，几乎跟她贴着站在一起。
经过那次的事情之后，许麟已经没有那么紧张了，只是心跳还是不可自制的 加快跳动着。
「闭上眼睛！」许麟感觉到她似乎也有些局促，脸蛋红的可爱，听话的闭上 眼睛。
「不准睁开哦。」许麟点点头表示知道了，不一会儿就感觉到一双小手轻轻 搭在自己腰上，一具凹凸有致的身躯贴到了自己身上，一对发育的远超同龄人的 椒乳顶在自己胸前，许麟轻轻颤抖了一下，眼睛偷偷眯起一条缝，只见柳新月闭 着眼睛，长长的睫毛轻轻颤抖着，红嫩的小嘴慢慢靠近自己的脸庞。
许麟偷偷睁开眼睛，看着她婴儿般光滑的脸庞，挺翘的琼鼻，红嫩的小嘴， 眼底泛起淡淡的猩红，有些急促的喘气了一下，双手轻轻搭上她的细腰，微微歪 过头。
「唔——」柳新月感觉到不对劲，猛的张开眼睛，只见自己正不偏不倚亲在 他嘴上，而且他还直直盯着自己，娇呼一声连忙松开嘴，面红耳赤的低下头，不 一会儿又抬起头娇俏的瞪着许麟，说道：「你肯定是故意的。」
「嗯，我就是故意的。」许麟搂紧她的细腰，一脸认同的点点头。
「你，你无赖，快放开我，我，只是为了表扬一下你刚刚的表现，你别瞎想 哦。」柳新月感觉自己嘴巴好像也有些变笨了。
许麟搂着她玲珑的身躯，在她美背上轻抚了几下，一阵心神迷醉，眼底泛起 点点猩红，说道：「那可以再表扬一下吗？」
许麟突然变的大胆起来，让柳新月莫名的感到一阵无力，双手撑在他胸前躲 避着他火热的鼻息娇喘道：「嗯……你得寸进尺。」
「因为刚刚我都没有好好感受。」许麟亦是呼吸急促，不停的在她背上爱抚 着。
「啐——，你手给我规矩点，哼嗯，人家，人家只是想亲一下你的脸，你占 我便宜我还没跟你算账呢。」
「等下一起算吧。」许麟说完对着少女红嫩的小嘴印了上去。
「不行，，唔——」柳新月瞪大双眼，羞涩的看着许麟。
四目相对，两人的鼻息互相窜到对面鼻子，就想催情的毒药一般，呼吸越来 越急促。
许麟轻轻的深吸了一口气，慢慢伸出舌头，顶在她的贝齿上。
「不——唔，，，」柳新月却是忘记了，许麟的舌头已经顶在自己的牙齿上， 自己开口说话正好给了他闯进来的机会。
软，香，无比的甘甜，许麟头脑一片空白。
这就是接吻的感觉吗？
许麟的舌头闯入柳新月的小嘴里，勾住不停躲闪的香舌，就像是喝到了陈年 的美酒，疯狂的吮吸着，吞咽着她口中的香津。
「唔——唔——」柳新月被他狂野的动作弄得喘不上气来，不停的怕打着许 麟的背。
似乎是察觉到她的难受，许麟慢慢的放缓动作，但是并没有松开她的小嘴。
柳新月轻轻睁开美目，看着许麟一脸的满足的笑容，狠狠的瞪了他一眼，轻 推着他的胸膛，示意他放开。
可是第一次接吻的他哪里舍得放开，正是食髓知味的年纪，许麟干脆闭起眼 睛，耍起了无赖，假装没有注意到她眼神和动作，不停的调戏着她嘴里的香舌。
「唔——唔——」柳新月挣扎了一会儿，后来看实在挣不开，无奈下只能白 了他一眼，也不管他能不能看到，缓缓闭上了眼睛。
「滋——滋——滋——」「嘶溜——咕嘟——」「唔——」
慢慢的，两人全都忘记了身外的一切，如痴如醉的深吻了起来，柳新月的手 也搭在了许麟的肩膀上，只是两人都是第一次接吻，舌头只会笨拙的交缠，牙齿 经常还会碰撞在一起，每当牙齿碰撞在一起，两人都会睁开眼对视一眼，然后再 一起闭上，继续探索着接吻的奥秘。
「我去趟厕所，你们聊。」顾颖看两人足足走了十几分钟还没有回来，有些 疑惑，更有些自己不愿意承认的紧张，对着聊游戏正聊得尽兴的两人说了一声就 急匆匆站起来离开了。
顾颖顺着两人离开的方位慢慢找了过去。
「滋滋滋——」「哼嗯——呼呼——」
拐角处，顾颖紧紧贴着墙面，虽然没有经历过，但是还是一下就听了出来， 两人是在接吻，心里莫名的有些发酸，自己也不知道在酸什么，许麟又不是自己 的男朋友，但是身体给出的反馈就是这么奇怪。
顾颖明知这样子不好，但是还是控制不住，偷偷探出头去，两道紧密相拥的 身躯映入眼帘。
两人都闭着眼睛，许麟挺拔的身躯站在原地，柳新月则是垫着脚双手搂着许 麟的肩膀，仰着头，唇齿交加的声音让顾颖的身子有些发软，眸子浮现出似羡慕 似渴望的神色。
良久，两人终于分开了嘴唇。
「咕嘟——」
「呼——呼——，你，你变态啊，喝人家的口水。」
「变态就变态吧，我还要喝，好甜。」许麟说着再一次堵住柳新月的小嘴。
「滋滋滋——」
「哼嗯，，唔——」
「呼——你吸的人家舌头好麻。」
「那我轻点。」
「滋滋滋——，唔——」
「你好笨啊，牙齿一直碰到我。」
「我是第一次。」
「哼——谁知道是不是，人家才是第一次。」
「骗人是小狗。」
「噗呲——，许小狗。咯咯咯——」
「唔——，不要了好不好，人家舌头真的麻了。」
「最后一次，滋滋滋——」
「唔，好讨厌，不要把口水弄到人家嘴里。」
「有什么关系，我都喝你的了。」
「才不要！唔嗯——，不是说最后一次吗？」
「现在才是最后一次。」
顾颖靠在墙角，面色绯红，捂着嘴巴，压着急促的娇喘，两条修长的美腿颤 抖着像是要软下去一般，连忙提起全身的力气，扶着墙慢慢离开。
「A-I ，顾颖，你有看到他们两个吗？都走了快半小时了，人呢？」朱文杰 看见顾颖回来问道。
「没，没有。」顾颖想到刚刚看到的画面，又是一阵脸红。
「你脸怎么这么红？」胖子疑惑道。
「可能，走的太急了。」顾颖正说着。
许麟和柳新月一前一后从一旁走了出来。
「我靠，你们亲热的也太久了吧。」朱文杰看到两人大叫道。
许麟一脸满足的笑容，也不理胖子的埋怨，柳新月脸上的红潮还没褪去，狠 狠瞪了胖子一样，经过许麟的时候在他腰上用力掐了一下，然后拉着顾颖一起跑 开了。
许麟揉着腰，一脸满足。
「靠，猥琐，你看这春心荡漾的淫脸，说没事谁信？」胖子说着撞了撞魏硕， 不想他吨位太大，一下子把没有防备的魏硕撞得一屁股坐在地上。
「我草，死胖子，我跟你拼了。」
「哈哈哈，你个小猥琐，跟胖爷根本不是一个吨位的。」
……
下午上课，许麟一直回味着少女红嫩的小嘴唇和香滑的嫩舌，走神了好几次， 偏偏每次都被老师发现，点名批评了好几次，其中包括英语老师孟萱。
臊的他面红耳赤，心想难怪妈妈不让他高中谈恋爱。
最后一节课的时候，收到了柳新月的微信。
{ 今天还去孟老师家补课？}
两人亲热完聊了一会儿，也说到了补习的事情，当时柳新月就有些吃味的样 子，许麟心里好笑，也没当一回事，没成想这会儿信息就来了。
初恋的感觉让许麟心里好像一直满满的，心脏不时的悸动，看着信息偷偷笑 了笑，回道{ 嗯，补习两小时。}
{ 孟老师那么漂亮，你不许乱看哦。}
许麟没想到柳新月醋意这么大，这是要宣誓主权了？也不回信息，就这样一 直盯着她的背影看。
柳新月等了一会儿，没看到回信，疑惑的转过头，只见许麟正目光灼灼的盯 着自己，并且偷偷眨了眨眼睛，心里顿时像小鹿乱撞般，砰砰直跳，娇俏的瞪了 他一眼，挥了挥小拳头以示警告。
两人的互动引起了顾颖的注意，转头看了许麟一眼，只见他满眼睛似乎都是 柳新月，有些黯然的回过头，心里不由的想起中午柳新月的话，自己真的太矜持 了吗？
下午的课程结束，许麟跟柳新月偷偷对视一眼，似乎有默契般的慢慢收拾着 课本。
「新月，今天怎么这么慢？我不等你了哦。」顾颖看着闺蜜慢吞吞的动作疑 惑道。
「呃，，你先走吧，我，我找个东西」柳新月低着头假装找东西。
顾颖疑惑的看了她一眼，不经意间瞥到平时窜的最快的许麟也慢吞吞的坐在 原位，面色一红轻啐了一口，背起书包扭头走了出去。
许麟也赶走了两个损友，不一会儿，教室里就只剩下两人一前一后的坐在桌 子上。
许麟心头一热，站起来走了过去，站在她身后。
柳新月听到后面的脚步声时，轻轻颤抖了一下，面色绯红，慢慢的，脚步声 在自己身后停住，少女的矜持让她背起书包站了起来，低着头轻声道：「我走了。」
许麟一把搂着她的细腰，目光火热的盯着她说道：「等一下再走，我要表扬 你一下。」
「表扬？什么？」柳新月瞪着妖媚的大眼睛，疑惑的看着许麟。
「表扬你上课认真听讲！」许麟坏笑着抵着她的额头。
「啐——，用你表，，唔——」
许麟捧住柳新月的小脸炽热的掠夺她娇嫩的唇瓣，在她吃惊微微张开嘴的瞬 间舌头瞬间探入，勾住了要逃缩的香舌调戏了起来。
「滋滋滋——」
良久，唇分，一条银色透明的暧昧丝线连接着两人的嘴唇。
柳新月低下头，声音比蚊子也大不了多少，说道：「你表扬完了吧？我走了。」
「没呢，表扬一次不够。」
「哼嗯——」「滋滋滋——」
「唔，什么东西，顶的我好难受。」柳新月轻轻推开许麟，低下头，看见他 下身高高隆起的部位，「呀——」惊呼一声，猛的推开许麟，捂着红透了的俏脸 跑了出去。
许麟看着她跑了出去，笑着站在原地舔了舔嘴唇。
「我草！」回味了一会儿，许麟猛的想到还要去补习呢，连忙跑过去拿起书 包迈着大长腿跑了起来。
推着车跑到门口，许麟看到老师正等在门口，不好意思的笑笑。
孟萱瞥了他一眼，骑了起来。
许麟赶紧跟上。
客房里，一杯水放在桌子上，两人并排坐着。
「你今天怎么搞得，上课心不在焉的？」孟萱瞪着眼睛问道。
许麟当然不能说我是因为谈恋爱了，只能不好意思的笑笑，说：「可能晚上 没有睡好。」
「马上考试了，不要以为期末考试就不重要！」
「嗯，我知道了。」
「今天的课先跟你讲讲。」
「嗯。」
不过几分钟，「呼——呼——」许麟的呼吸又急促了起来，眼睛不受控制的 又瞥向她胸前，他用力掐了掐自己的腿肉，心里的疑惑越来越浓，自己今天对着 柳新月似乎也没有这样，为什么对着孟老师就难以控制呢？
孟萱无奈的放下手中的笔，白了他一眼，嗔道：「我真不知道你在想什么一 天天。」
许麟有些羞愧的低下头，不说话。
孟萱叹了一口气，伸手牵住许麟的手，轻声道：「不许胡思乱想了啊，离考 试没几天了！」
许麟瞬间抬起头，像是得到玩具的小孩子般脸上露出欣喜的笑容重重点了点 头。
孟萱又好气又好笑的翻了翻白眼，装模作样挣了挣手，娇嗔道：「说，是不 是装的？」
许麟拉着她的手放在自己大腿上，大拇指轻轻摩挲着她光滑的手背，笑着摇 摇头。
这个动作让孟萱的脸红了红，轻轻用指甲刮了一下他的手背，嗔道：「不许 乱动。」
许麟像是没听到般，继续轻轻摩挲着。
孟萱不禁想到昨晚大男孩在等电梯的画面，内心轻轻悸动了一下，手上也失 去了气力，眼光又瞥到了他高高隆起的下体，有些心慌的转头看着书本，欲盖弥 彰般轻声道：「继续上课！」
两人继续上着课，可是却都有些心不在焉，许麟注意到老师绯红的俏丽脸庞 和略微局促的呼吸，深吸了一口气，大着胆子拉着她的手慢慢靠近自己的下体。
「这个题今年考得几率会很大，，，」孟萱正心不在焉的说着，察觉到许麟 的动作，心里一慌，指在书本上的手指微微蜷缩了起来。
孟萱不敢转头，感觉到自己的手已经越来越接近许麟的胯部，下意识的用力 停住，不让他继续下去，并且用力挠了挠他的手以示警告。
许麟愣了愣，有些失落，可是另一个发现却让立马又开心了起来，他感觉到 老师微微用力向回挣了挣后，并没有抽离自己的小手，还是任由自己握住。
察觉到这点后的许麟，内心一片火热，继续大着胆子拉着她的手慢慢靠近。
孟萱没想到自己都已经警告过他了，他竟然还敢继续，有些不知所措，就在 这一愣神间。
「啊——」
许麟颤抖的低吟声惊醒了孟萱，她才感觉到自己的手已经被他按在了狰狞隆 起的胯部上。
孟萱瞬间面红耳赤，用力挣着手，不料许麟死死抓着她的手，不但没有挣脱 开，反而被他带着用力的揉搓了几下肉棒。
「呼——呼——」房间内安静了下来，只剩下两人越发粗重的呼吸声。
「砰——」正巧，一阵微风从窗户外吹进来，把房门砰的一声关上。
气氛瞬间旖旎了起来。
孟萱左手用力撑着桌子上，指尖都发白了，支撑阵阵发软的身体。
两人紧紧挨着。
许麟闻着孟萱身上的香气，眼底的猩红越发浓重，喘着粗气放下右手上的笔， 替换掉拉着老师小手的左手，带着她的小手隔着裤子用力磨蹭着肉棒，左手慢慢 攀上了她的细腰。
「哼嗯——」敏感的腰肢被他搂住，孟萱身子猛的一颤，发出一声娇吟，软 绵绵的靠在了许麟的怀里。
这一声娇吟彻底点燃了许麟的欲火，右手迅速的拉住裤腰，微微抬起臀部， 狠狠扯下裤子，狰狞巨大的肉棒砰的一声打在小腹上，发出一声沉闷的击打声。
「啊——」孟萱闻声望去，不料再一次看到许麟狰狞的肉棒，低呼一声连忙 转过头。
许麟猴急的抓过孟萱的手握在肉棒上，撸动了起来。
「啊——」许麟一阵轻颤，发出一声发自灵魂的叹息。
孟萱整个人无力的躺在他怀中，歪着头娇喘着。
柔软小手带来的触感让许麟眼底的猩红更浓了一些，左手用力的摩挲着老师 的芊芊细腰和平坦的小腹，慢慢的他不在满足于细腰带来的触感，一点一点的向 上移动着。
「不许，，这样。」许麟发出一声失落的叹息，在大手快到达老师豪乳的时 候，被她抓住。
孟萱同样被许麟身上的男子气息冲击的两颊通红，浑身无力，耳里传来大男 孩失落的叹息，脸上闪过一抹柔情，轻轻捏了捏他的手，重新放在自己的纤腰上， 咬了咬红唇，犹豫了一下，握住肉棒的右手主动撸动了两下。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



