# 2021-06-17【似幻人生下部——桃花源】（终章）



【似幻人生下部——桃花源】（终章）



作者：34567893456789（阿龙） 2020-9-29发表于第一会所 是否首发：是 字数：8126
本书终于如期完本，幸未食言。
15 无遮大会
第二天，也就是１０月１４日，老祖宗的生日。
上午８点，所有人都吃完了长寿面。餐后，陶龙召集部分人员开会，商议这 一天的活动安排，也就是如何庆祝老祖宗的九十大寿。
因不少人需要参与午宴的准备工作，陶龙只挑选了十位与会者，桃源内外各 一半：牡丹、丁香、杜鹃、水仙、玫瑰，王娉、王婷、陶芬、陶芳、王姝。
陶龙率先发言：「今天老祖宗大寿，我们陶家所有人齐聚一堂。我让你们来 开会，目的是集思广益，把今天的议程商量一下。」
众人七嘴八舌地议论起来。十多分钟以后，一天的议程基本确定下来。上午： １０点祝寿，１１点宴席开始。下午：性交大会。
议程确定好之后，王娉想到一个问题：「老爷，你说老太爷怎么办，让他当 观众吗？」
陶龙笑道：「如果让老太爷旁观，你同意吗？」王娉立马摇头。紧接着，他 又问众女：「你们呢？」
无一例外，众女没有一个同意的，纷纷表示绝对不会让陶龙以外的任何男人 看到她们一丝不挂的身体。
陶龙对众女的表现很是满意，说道：「我跟你们一样，也不愿意除我之外的 任何男性看到你们的裸体。而对老太爷的安排，其实，我在陶乐居的时候就准备 好了。」
说完，陶龙问陶芬：「小芬，来桃源之前我让你带上安眠药，你肯定带来了 吧？」
见陶芬点了下头，陶龙又对她说道：「今天中午的宴席上，你要想办法把安 眠药给老太爷服下。当然，要控制好剂量，让老太爷天黑时醒来就可以了。」
陶芬立即答道：「老爷请放心，这绝对没有任何问题，我一定圆满完成任务。」
接下来就是商量下午的肏屄顺序了。
杜鹃提议，让陶龙按年龄顺序肏一遍即可。玫瑰却有不同意见：
「在我的印象中，多年来爸爸每次都是按年龄大小的顺序肏屄的。在今天这 个举家同庆的大喜日子里，还是这样肏的话是不是单调了点？我刚刚突来灵感， 想到了一个新的肏屄顺序，不知道是不是可行。」
颇感兴趣的陶龙立马问道：「什么样的顺序，说说看。」
接着，玫瑰把她的想法讲了出来：
「我们所有人当中还没有做母亲的一共有２５人，年龄最大的是陶娜，最小 的是凌霄。她们都有母亲，有外婆，往上推，最后就是老祖宗了。据此，这２５ 人按年龄顺序分为２５组，老爷可以一组一组地肏，这样是不是更加刺激一些？」
见众人好像还不是特别明白，玫瑰接着说道：
「我举例子来说明一下，你们就肯定很清楚了。比如说，如果从年龄最大的 开始的话，陶娜第一个上场，老爷肏了她之后就肏她妈妈王娉姐，然后是王娉姐 的妈妈老太太，之后是老太太的妈妈老奶奶、老奶奶的妈妈老祖宗。接着轮到第 二组，先肏陶娇，再肏王姝姐和王娉姐，之后又是老太太、老奶奶、老祖宗。接 下来就是第三组，以此类推。」
听后，大家都觉得这个主意不错。陶芳说这么好的创意应该有个名称，于是 众人七嘴八舌地议论起来。最后，陶龙笑着说道：「我觉得这好像是个找妈肏妈 游戏，就叫「肏你妈」，你们说怎么样？」
众女中的绝大多数没有想太多，都觉得陶龙给出的名称很通俗，似乎也蛮贴 切的。
只有牡丹认为不妥。在她看来，「肏你妈」这个名称一方面极为粗俗，登不 了大雅之堂。另一方面又非常不准确，因为陶龙不仅「肏你妈」，还「肏你」。
于是，牡丹说道：「老爷，我想到了一个能够概括玫瑰所讲的肏屄顺序的成 语，即「追本溯源」。如果要给这种肏屄方式一个准确而贴切名称的话，那就应 该是「溯源式性交法」，简称溯源性交。当然，通俗点说，也可以叫溯源式肏屄 法和溯源肏屄。」
众人听后觉得很有道理，此事也就定下来了。
接下来，众人又就一些具体问题进行了讨论，最后达成了一致意见。主要有 六点：
一、必须有两个主持人。因为每个人都需参与其中，一个人根本胜任不了主 持人这项工作，所以经过协商，同年同月出生的水仙和陶芳被选为主持人。
二、未为人母的２５人按从小到大的顺序分为２５组，凌霄为第一组第一人， 陶娜为第２５组第一人。
三、前１２组每组第一人都尚未开苞，而老祖宗和老奶奶也已经多年没有性 生活，轮到这两类人的时候，陶龙只需将龟头放置在她们已被掰开的大阴唇间随 意小幅度耸动几下，持续数秒钟即可，以宣示主权。
四、老太太和老夫人年纪偏大，采用男上位；四个孕妇用后入式；为节省陶 龙的体力，其余人均为女上位。因人数多，下午时间又不是特别充裕，每人每次 限时３分钟，由主持人负责计时。
五、因下午肏屄持续的时间比较长，陶龙在中途会射精两三次，其阴茎的清 洁及再度勃起工作由射精对象这一脉的９０后承担。
六、肏屄场所定在室外。除陶文（即陶强）外，包括陶龙、老祖宗、老奶奶 以及几个襁褓中的女婴在内共计５０人，这么多人一间房根本容纳不下。还好天 公作美，这天是个大晴天，气温二十七八摄氏度，裸着身子在户外活动非常舒服。
当陶龙宣布散会之后，牡丹等女异常自觉地去厨房帮忙了。
随着时间的推移，上午的所有活动都在有条不紊地进行。
宴席结束之后，就开始布置下午的会场了。
１２点半，除需要熟睡整个下午的陶文外，所有人都来到了大门外，下午的 精彩活动拉开了帷幕。
门外大树下的草地上，并排铺了五领草席，它们从左到右分别属于杨楠、陶 云、陶龙、陶雨、刘娟五人。陶龙在正中间，方便他与长辈亲热，同时也凸显了 他在这个大家族中的地位。
在水仙讲清注意事项后，陶芳随即宣布大会进入第一项，全体脱衣。
因天气较热，婴幼儿被她们的母亲提前脱光了衣服，其他人身上的衣裳本就 不多，尽管几个老字辈动作慢点，但不到两分钟，所有人都身无寸缕，成为光溜 溜的自然人了。
接下来，水仙说道：「我宣布，大会进入第二项无遮大会。这次大会采用全 新的肏屄方式，名字就叫溯源式性交法。根据还没有做母亲的女孩数量，分为２ ５组。最先与老爷肏屄的是凌霄所在的第一组，下面，有请第一组成员上场！」
主持人的声音一落下，刚刚半岁的凌霄就被她的母亲茉莉抱在怀中，来到坐 在正中间席子上的陶龙身边。
这时，陶龙那硕大的生殖器已然成了真正的肉棍。原因很简单，大大小小老 老少少数十个美女赤身裸体地或坐或站，环绕在他的周围，这叫本来就性欲旺盛 的陶龙如何不性趣盎然、鸡巴迅速翘起？
而茉莉则抱着凌霄面向陶龙，只见她双手分开女儿的两腿，凑近陶龙的阳具， 说道：「老爷，快点尝尝我们俩乖女儿的味道，肯定非常鲜美。」
听闻此言，陶龙温柔地掰开凌霄的大阴唇，将龟头伸进去后旋即松开双手， 接着将鸡巴轻缓地耸动了三下。随后对茉莉说道：「果然如你所言，鲜嫩极了。」
此时的茉莉很是激动和自豪，因为，今天，她的女儿创造了陶家一项新的纪 录，那就是，凌霄是迄今为止，小屄与父亲的大鸡巴进行亲密接触的年龄最小的 女儿。
见陶龙已经宣示了主权，茉莉将凌霄递给站在身边的蔷薇，随即坐到陶龙的 胯间，把他的龟头纳入自己已然湿润的小屄。
是的，尽管未经历前戏，但第一次在室外这样的场合大部分人都很兴奋，一 看到陶龙硬挺的大鸡巴，小屄就情不自禁地流水了，茉莉当然也不例外。
觉得在室外肏屄很刺激的茉莉异常开心，只见她快速地上下起伏，奋力套弄， 一直持续到三分钟时间满了才意犹未尽地停下来。
随后，轮到茉莉的母亲玫瑰上场了。她也是没有浪费一丁点时间，实打实地 猛干了１８０秒才气喘吁吁地从陶龙身上下来。
接下来上阵的牡丹，是玫瑰的母亲，也是陶龙的夫人和最爱的女儿，更是他 最佳的性伴侣。二十多年来，每当他的鸡巴抵达她阴道的最深处时，她屄心处两 片软肉就会拼命地吸吮龟头，让他立刻就有射精的冲动，简直屡试不爽，今天当 然也是如此。考虑到后面还有机会，陶龙便忍住没射，直到她从自己的身上下去。
长辈是必须尊重的，这是陶龙的原则。牡丹一离开自己，他就迅速来到他们 父女俩的亲生母亲、老夫人刘娟的身边。只见他在刘娟的私处摸了一把，发现水 还不少，便腾身而上。
开肏之前，刘娟对陶龙说道：「老爷，我刚刚算了一下，今天下午你可以肏 我７次。虽说下午总共有５个来小时，但因为人数比较多，时间其实还是挺紧张 的。我觉得，我和你两个人不需要每次都肏屄，第一次和最后一次你肏满３分钟 就行了，中间５次就与老祖宗她们一样，意思一下即可。」
大家听后都想了一下，意识到溯源法有个特点，那就是后代越多，出场次数 就会越多。因为在场所有人都是老祖宗陶云的后代，所以每组都有她的份，也就 是说，她将出场２５次。老奶奶陶雨比她少４次，计２１次。两位老人家年纪大 了，陶龙的鸡巴只需在她们的老屄内轻捅两三下就行了，一个下午花在她们身上 的时间也要不了几分钟。其他几个次数比较多的是，老太太杨楠１０次，老夫人 刘娟７次，夫人牡丹５次，太太王婷５次，王娉４次。
刘娟的高姿态感染了大家。杨楠、牡丹、王婷、王娉当即表示，她们也与老 夫人一样，只肏头尾两次，中间几次意思一下就行，以节省时间。
刘娟等几女的话让陶龙很是感动。有老夫人她们的高风亮节，陶家怎么可能 不美满和谐？感慨之余，唯有奋力抽插来回报了。在这个肏了三十余年仍然没有 丝毫厌倦感的美屄里一顿狂肏之后，想到母亲也需要怀孕，刚才就差点在牡丹屄 内交货的他再也不想忍了，于是便一泄如注。
见陶龙射了精，紫薇、芙蓉、芙蕖、玉兰、茉莉这五个９０后立即来到陶龙 的身边。她们先把陶龙的阳具擦拭干净，随后就与他亲热起来。
五女分工比较明确。年龄最小、正处于哺乳期的茉莉在陶龙的身后，用饱满 的乳房在他的后背研磨。紫薇和玉兰这两个大肚子分列两侧，任由陶龙上下其手。 双胞胎芙蓉和芙蕖则在陶龙的身前，四只玉手灵活地在他的阴茎和阴囊上游走。
不到三分钟，陶龙的大鸡巴就一柱擎天了。实际上，一分钟左右就可以勃起 的，可陶龙为了多享受一下五女的贴心服务，硬是推迟了两分钟。
鸡巴一硬，陶龙就来到他的祖母兼外婆、老奶奶陶雨的席子上，在男女生殖 器亲密接触３秒钟之后，他即起身走到陶雨的母亲、老祖宗陶云的身边，随后俯 下身子，手握大鸡巴，将龟头塞进她的老屄，轻轻地捅了三下。
人数最多的第一组溯源肏屄至此结束。
接下来，第二至第十一组肏屄工作也相继完成。
「下面，有请第十二组成员上场！」
陶芳的话音刚落，文竹就立马站到了陶龙的身前。
文竹是丁香的二女儿。作为陶家第一个００后，自从九个月前有发育迹象开 始，陶龙对她的关注度明显比之前大部分女儿都要高，父女俩的亲密接触自然也 就更多了。
见文竹来到身边，陶龙很自然地搂着她，亲了亲她的小嘴，随后嘴巴下移至 胸部。他先把左边的小奶子整个含在口中吸吮二十多秒，接着如法炮制，将右边 的小嫩乳吞吐了近半分钟。然后才意犹未尽地说了一句：「真是太可口了。」同 时心里感慨道：「女儿多确实棒，日日有小嫩奶吃，夜夜有小嫩屄肏，生活简直 太美好了。」
接下来，陶龙让文竹像之前１１个小处女一样摆好姿势，他准备宣示主权了。
不过，出人意料的是，文竹并没有按照陶龙的要求去做，而是微笑着对陶龙 说道：
「老爷，今天是老祖宗九十寿辰的大喜日子，我想让老爷在这个值得纪念的 日子给我开苞，让我从今天开始就成为爸爸的女人。」
陶龙听后赶忙说道：「文竹，还有不足三个月就到你生日了，按照规定，那 天就是我给你开苞的日子，不着急哈。」
见陶龙没有答应，觉得有点意外的文竹求助似的看向丁香，很显然，这母女 俩之前商量过要求今天开苞一事。
想了想后，丁香对陶龙说道：
「老爷，我说三点理由，你要是觉得有道理，那你现在就给文竹开苞，好吗？」
陶龙点了点头，道：「你说说看」
觉得女儿的愿望很可能马上就能实现的丁香随即把她的三点理由说了出来：
「第一，老爷很清楚，文竹的发育情况还是不错的。而实际上，对任何人来 说，三个月的时间她的身体都不会有太大变化。因此，今天开苞跟三个月后开苞， 并没有本质区别。第二，今天是老祖宗九十岁寿辰的大喜日子，如果开苞见血， 那就是喜上加喜。第三，老爷，你难道不想尽早尝到００后小嫩屄的滋味吗？」
这番话尤其是第三点，完全说到陶龙的心坎里去了，立马答应即时给文竹开 苞。
最开心的当属文竹。不过想到已经过去了不少时间，于是问陶龙：
「老爷，估计三分钟时间差不多到了，怎么办？」
陶龙温柔地对文竹说道：「乖女儿放心，开苞是大事，不受三分钟之限。」
老夫人等几女所节省下来的时间正好用在了文竹的身上。接下来的近半个小 时，前戏之后，陶龙快速捅破文竹的处女膜，随后先轻缓后急速地抽插，直至在 她小嫩屄里射精。在这个完整的性交过程中，文竹经历了从处女到妇人的完美蜕 变，更重要的是，她从中体会到了作为女人的最大快乐。
文竹也因此创造了两项纪录。一，她是陶龙二十多个女儿当中，第一个未在 生日当天开苞的。二，她是陶龙所有女人当中，第一个在室外开苞的。
当陶龙离开文竹的娇躯时，月季、芍药、石榴、云实、百合、山茶迅速来到 陶龙的身边。
这六个９０后在极短的时间内就商量好了站位：刚怀孕没多久的月季和芍药 分列左右，还在哺乳期的石榴与云实站在身后，近两年才开苞的百合与山茶蹲在 身前。
两分多钟后，经过六女的努力，陶龙的大鸡巴又耀武扬威起来。见状，文竹 的母亲丁香让陶龙躺好，然后她立即坐了上去。三分钟后，陶龙起身来到丁香的 生母、老祖宗陶云的身边，宣示主权后便回到自己的席子上。
第十二组仅有３人，人数属并列最少，但因为给文竹开苞，反而成为用时最 多的一组。
时间在肏屄中快速流逝。不知不觉，无遮大会进行了将近一半。
接下来的山茶与百合两组人数都不多，用时也少。
「下面有请第十五组所有成员上场。」水仙说道。
最先上场的是陶荷，这是桃花源以外的女人第一次亮相。
不过，从陶荷的表情上看，她似乎不太开心，这与之前出场的陶龙其他女人 高高兴兴上场形成了鲜明的对比。
细心的陶龙发现问题后，急忙问陶荷怎么回事。她带着哭腔回答道：
「老爷，前面所有人一上来就肏屄，我想她们的屄应该早就出水了，可是我 的屄到现在还是干干的。我记得老爷说过，我们女孩屄里没水是不能肏屄的，那 我今天肯定肏不成了。」
大家终于知道了陶荷不高兴的原因。因为前天晚上才开苞、仅有初夜经历的 她压根没有什么性经验，未经前戏是很难进入状态的。
知悉了情况的陶龙笑着对陶荷说道：
「小荷，无碍的，你要相信爸爸，我有办法让你如愿。」
这时的陶荷还没有弄清楚陶龙的意思：「老爷，话虽如此，可是时间不够了， 等我的屄里有水了估计３分钟也就到了。」
陶龙笑道：「没关系的，３分钟计时从你把我的鸡巴吃进小屄开始。」
说完，陶龙手嘴并用，没多久就让陶荷的小屄湿漉漉的了。然后，陶荷高兴 地坐到陶龙的胯间，旋即开始了高强度运动。３分钟之后，体力不支的她很满足 地从陶龙身上下来，让位给她的母亲陶芳。
读过本书上部的看官应该还记得，每当陶龙的鸡巴插到陶芳阴道最深处时， 陶芳的屄心就像舌头似的舔他的龟头，让他总有射精的冲动，其舒爽程度仅次于 与牡丹性交之时。因此，当坐在他下体之人变换为陶芳之母王婷时，他再也没法 控制射精的欲望。只见他抱紧王婷，迅速改为男上位，狂肏３分钟后，完成内射。
当陶龙从王婷身上下来时，陶梅、陶竹、陶兰、陶菊、陶荷这５个９０后立 即上前，做好了阴茎的清洁工作后就环绕到陶龙的周围。随后，十只纤纤玉手、 五对翘嫩乳房与陶龙的身体亲密接触起来。
位于陶龙身前的是刚怀孕不久的陶梅，陶龙边抚摸她的小肚子边说道：「小 梅，按年龄你本来已经当上妈妈了的。都怪我，让你现在才怀孕。」
陶梅忙道：「老爷，这是我自己造成的，与你没有关系。」
原来，陶梅酷爱舞蹈，是校舞蹈队主力队员。这两年学校元旦、教师节等节 日的联欢会都有她领舞的舞蹈节目，为安全起见，她不得不推迟怀孕的时间。一 个多月之前的教师节联欢会结束时，她以初三毕业班学业繁重为由退出了校舞蹈 队。之后没过多久就到了她的排卵期，那些天陶龙夜夜内射，让她得以顺利怀孕。
两人才说了一会儿话，陶龙的鸡巴就被众女儿弄得硬邦邦了。于是，陶龙便 来到王娉与王婷姐妹俩的母亲杨楠的席子上，在老太太还不算很老的屄里不疾不 徐地肏了几分钟后，接着又相继与老奶奶和老祖宗亲密接触了一下，这一组的溯 源工作圆满结束。
接下来上场的是第十六至第二十四组，每组首先出场的９人中，除陶乐居的 陶梅、陶竹及桃源的孕妇玉兰性经验较为丰富外，其余六女都是近几日才开苞的， 她们都出现了与陶荷相同的症状，即未经前戏则屄里无水。于是，陶龙理所当然 地担负起了让这些漂亮女孩性奋起来的重任，乐此不疲地在她们身上的敏感部位 上下其手。在这个过程中，陶龙的成就感油然而生，幸福得不要不要的。
当水仙宣布第二十五组也就是最后一组成员上场的时候，这场无遮大会也就 进入尾声了。
１６岁的陶娜快速来到陶龙的席子上。与之前７个最近几天才破身的女孩一 样，陶娜的性经验也少得可怜。于是，陶龙又一次用极具艳福的嘴巴和双手与这 个已然发育成熟的妹妹兼外甥女亲热起来，没过多久，感觉已经进入状态的陶娜 说道：
「老爷真厉害，才这么一下子我的屄里就有水了。老爷，你躺好，我来肏你。」
随后，就是为时３分钟的妹妹肏哥哥（也是外甥女肏舅舅）游戏时间了。虽 然经验不足，但陶娜在规定时间内居然来了一次高潮，实属不易。
接下来上场的是陶娜的母亲王娉。虽说她的身体闲置了很多年，但基本功还 在。因此，之后的几分钟，她让陶龙充分体会到做男人是多么的性福。
当王娉恋恋不舍地起身让陶龙的大鸡巴离开她的小屄的时候，陶龙对她说了 句「来日方长」，随即来到她的母亲杨楠的席子上。
陶龙对具有姨妈、姑妈、后妈等多重身份的杨楠还是相当尊敬的，具体表现 就是在数分钟内将她肏到了高潮。考虑到她的年龄较大，必须多次播种以增加怀 孕的几率，于是果断地在她屄里射精了。
按计划，最后陶龙只要在老祖宗和老奶奶两个人的身上宣示下主权，下午的 溯源肏屄就圆满结束了。因此，这个时候，陶娜、陶娇、陶妍、陶婕、杨妤这５ 个９０后来到陶龙身边，把阴茎擦拭干净后就不知干什么了，是将大鸡巴弄硬还 是维持原状？弄硬吧，似乎没有必要，因为两个老人家不需要肏. 维持原状吧， 似乎也不妥，因为无遮大会毕竟还没有完全结束。
这几个女孩正准备开口请示陶龙时，陶龙指着自己疲软的阴茎说道：
「辛苦你们一下，把它弄硬来，否则，软绵绵的鸡巴怎么宣示主权？」
说实话，身边有这么多未着寸缕的美女，不需要陶娜她们的帮助，陶龙也能 很快勃起。不过，他对刚刚发育完成或正在发育的少女的身体是极为迷恋的，因 此，他才说了上面的话。
尽管这５个女孩开苞才４０多个小时，都只经历过初夜，与男人欢好的经验 严重不足，但由于之前三组９０后示范工作做得好，她们活学活用，在不长的时 间内还是顺利完成了任务。
在将大鸡巴分别与陶雨和陶云的生殖器进行亲密接触后，得知已到５点１０ 分。陶龙想了想，说道：
「还有点时间，我想来个加时赛，或者说是表演赛，大家说谁合适？」
安静片刻后，不知道哪个喊了声「夫人」，众女也都觉得仅夫人牡丹有此资 格，表演者非她莫属，于是齐声喊道：
「夫人！夫人！」
在所有人的注视下，牡丹来到陶龙的身边。父女二人深情对视之后，双双极 有默契地躺到席子上，亲热起来。
这个下午大部分时间陶龙都是在被动享受美女们的贴身服务，使得因已经服 下１７粒强身健体丸而性能力超强的他根本没过足瘾，接下来将是他大显身手的 时候。
由于生理上做好了充分的准备，加上距天黑已不远，陶强可能快醒来了，必 须速战速决，因此，短暂亲热后两人就开始了表演。
他们用的是男上位，陶龙的鸡巴一进入他此生最爱的肉洞就如打桩机般快速 律动起来。
二十多分钟后，肏到爽极的陶龙情不自禁地拖长音调喊了声：「娘……」
众人头天下午就知道了「娘」的来历，此时并未诧异。倒是牡丹先愣了下， 尔后才反应过来。不过，意识到「娘」这个称呼已不再是秘密时，她也就释然了， 并有了首次回应。声音虽然不太大，但吐字清晰，周围的人都能听见：
「哎！」
听到牡丹的应答，陶龙兴奋极了，下下到底地猛肏了５分钟，随后在他最喜 欢的女儿的小屄里射出了数股浓稠的精液。
陶龙和牡丹这对父女性交表演的顺利完成，标志着这次溯源肏屄大会圆满结 束，本书也随之画上了完美句号。
（全书完）



