# 2021-06-17【仙韵】 第二章（仙侠 纯爱）



【仙韵】 第二章（仙侠 纯爱）



作者：朔风刀 首发：首发 时间：2020.10.17 字数：10359
第二章 万千杀人法，唯有情最殇
「咚……」
悠扬的钟声自山间响起，高耸入云连接天幕的山脉像是一面镜子被一张无形 的大手拂过一般，围绕在山脉周围的云雾随着钟声的传递尽数消散，虫儿低鸣、 草芽挺腰、杨柳摆动、芳华展开。
赤黄色的蜂儿在花间游荡，米黄的松鼠在林间跳跃，万剑门的内门弟子别院， 站在远处眺望，一扇一扇，门扉大开，天地灵气在每间别院的屋顶汇聚，凝稠成 漩涡，远远看去，好一番宏大的场面。
而相比于门扉大开的别院，其中一间位居山中央，被层层环绕的别院却是毫 无动静，天地灵气在这里不聚集不说，就连房门也没有打开。
「咚……」
三次钟声响过，就听房间里一声闷哼传出，随即便是一阵惊呼声：「妈！」
齐云大惊失色，本是盘腿之姿，立马从炕头坐起。
母亲柳白莲身子伏地，一抹朱红在地面赫然散开。
一如那三千青丝，齐腰垂下，随身飘动。
齐云扶住了母亲柳白莲的身子，眼中和神色满是慌张无措……以及，浮现在 面的心疼。
「我没事！」
柳如烟胸腔起伏了数下，才缓步平静。
南疆赤发老祖的护宗绝学，终究是要比万剑门的沛然剑意强上许多，虽然自 己极力压制，但是终究是伤得不轻！
吐过血后，她转头看着齐云，惨白的脸颊没有一丝血色，单薄的身子好似受 了风寒，依旧在瑟瑟发抖。
「云儿，太上道的万年底蕴，早已经被人瓜分殆尽，母亲刚才给你的，是我 私下里的最后一点底蕴，待到日后有机会了，你将其炼化为本命法宝，同级可立 于不败之地。另外，若你日后奇遇盎然，一定要找到血途漫死尘！双宝合并，即 便你以炼罡之姿，也绝不下于任何一位散仙！」
「是，孩儿谨记！」
「有人来了！」
齐云的话音刚落，吐血的柳如烟就挥手将地上的血迹蒸发干净，随即立起了 身子。
看到这里，齐云心里也一阵心疼，或许自己的母亲，真的是在强撑着吧，她 的伤势有多严重，恐怕已经不单单是损了道基这么简单的吧。
而就在齐云心疼之余，房门外面，却是响起了一阵底蕴洪亮的声音。
「柳夫人……」
短短三个字，顺着房门传进了齐云的耳朵里。
「原来是葛老啊，有事吗？」
房间里的柳如烟语调一如往常，听不出丝毫虚弱。
「掌教下了命令，齐云的本命法宝被毁，特批我前来助他上剑阁！」
葛老的话一出，房间里面的柳如烟神色便一阵变化，当初太上道之难，萧澈 以地仙之姿强硬拦路不说，还抹去了齐云本命法宝上的印记，以大欺小，着实为 人所不齿。现在又来这番思量，是怕齐云藏着什么私货了吧？虽然说太上道上万 年的底蕴被瓜分一空，但不论是萧澈还是赤发老祖，都说不准柳如烟会藏着什么 私货，这般作为，也是一种试探吧。
柳如烟转头看了看自己的儿子齐云，开口道：「你去吧！」
「是！」
齐云起身出屋，只见院子里，站着一位仙风道骨的老者，一身白衣，长须垂 胸，满脸红光、精神抖擞，正上下打量着齐云。
母亲曾经说过，万剑门的这位葛老心性淡泊，善利万物而不争，刨除宗门立 场，曾在母亲年少时有恩，是一位母亲很敬重的长者。
此刻站至面前，葛老那风轻云淡的气场，让人如沐春风，好似是在和一位慈 眉善目的老爷爷在一起谈笑风生一般。
二劫散仙之姿，能够这般神元内敛，让齐云不由自主的就想到了太上道的大 长老，在齐云的记忆当中，他的气场也如同这位葛老一般，总是轻声细语的指导 着齐云，和睦似自己的亲生爷爷。
「齐少主，走吧！」
葛老拱了拱手，齐云立马鞠躬回礼。
「葛长老客气了，哪还有什么少主之称啊！」
说到这里的时候，齐云扯着嘴自嘲一笑，脸上虽有淡淡忧伤划过，却是转瞬 即逝。这等身居牢笼，却不急不惊的心性让葛老细长的眼睛都眯了一眯。反倒是 房间里面的柳如烟声音传出：「早去早回！」
「是！」
齐云恭敬答话，跟着葛老出了院门。
万剑门的山门，齐云还是第一次这般转悠。
按照葛老介绍，万剑门有内外门弟子之分，内门弟子天资高根骨佳，居于山 腰及山上，天地灵气茂密，享受的待遇也极好，身份更加崇高一点儿。而外门弟 子则居住于山脚及山下，人数众多，但相应地天资根骨较低，享受到的待遇也不 如内门弟子这般丰厚，但是每年都有弟子论战，拔得头筹者，可以晋升为内门弟 子，因此相比于较为安逸的内门，外门的杀伐之气更重一些。
就好似是太上道一般，万剑门也有自己的剑阁、灵田、药园、果脯，包括一 些依据地脉而建的修炼场所，灵气充裕，一点儿也不输太上道。
说话间，二人已经来到了万剑门的剑阁。
有葛老带路，缩地成寸，几乎没几个呼吸间便来到了剑阁楼下。
剑阁峥嵘而崔嵬，万剑门的剑阁，内中有着数不尽的法宝秘籍，全部是这上 千年间门下弟子机缘巧合寻得，包括一些长老杀敌所得，共有七层，上接天幕， 高耸入云。
齐云站在底下仰头看去，只感觉自身之渺小，剑阁之巍峨。
「齐少主，掌教交代了，你只能在第一层寻一件法宝，当做是你的本命法宝！」
修士修仙，自古便有以自身法力润养法宝之说，法宝的契合度越高，润养的 越好，争斗之余发挥的功效也就越好。要知道，修仙的门派虽多，但门下的弟子 其实并不和谐，时常会有摩擦争斗，杀人越货、坑蒙拐骗更是仙家常事，一旦一 位仙士和另外一位仙士发生争斗，自身的实力是一回事，所用的法宝又是另外一 回事，法宝好的，玄妙无穷，自然也是事半功倍，法宝不好的，硬性条件差，与 人缠斗难免畏首畏尾，落於下风，像齐云这样的大门派为靠山，资源、法宝自是 不差，只不过随着太上道覆灭，万年底蕴被瓜分一空，到头来什么都没了，自己 润养多年的本命法宝也被强行夺去，现在让自己来剑阁挑选本命法宝，还限制了 一层，可见一层的法宝并不是什么奇珍异宝，萧澈之心也昭然若揭。
随着葛老开口，齐云也没有什么拖延，很是配合，朝着一楼走去。
吱呀一声，诺大的剑阁大门打开，里面的场景一览无余。什么都没有，只有 一面巨大的铜镜，立在剑阁的四根金柱中间。
齐云目光在剑阁一层扫视了一眼，踏步走入。
当来到铜镜面前的时候，齐云抬起了一只手，照着映射着自己身影的铜镜摸 去。
手指头触碰到镜面的瞬间，就好似是碰触到了水面，平滑的镜面突然荡起了 阵阵波纹，同时一股淡淡的吸扯力道顺着镜面传递。
在太上道见多识广的齐云自然知道这是开辟空间之法，三劫散仙便可做到。
不疑有他的齐云一步迈出，身形瞬间自铜镜当中消散，在回眸时，已经身处 一片白茫茫的世界，身后则是那张巨大的铜镜，外面的剑阁世界清晰可见。
而这白茫茫的世界当中，有着铁器金鸣之声，只见前方的白茫中，一股由飞 剑法宝组成巨大的龙卷风盘踞旋转，龙卷风当中数以万计数之不清的飞剑浩荡冲 天，以顺时针的方向飞速游荡。
这些飞剑，洋洋洒洒，数万数十万之众，组成一个波澜壮阔的飞剑风暴。
齐云站在远处，只感觉剑风铺面，肃杀之气弥漫四周。
这些飞剑的品质虽然算不得是上层，但是数量着实是太多太杂，最上层也有 几把飞剑灵气盎然，点点星光汇聚剑柄、剑尖，让人称奇。
齐云看着这浩荡的飞剑，往前走了一步，刚想要取风暴最上层的其中一柄飞 剑作为法宝润养，可谁知道风暴下端突然一阵骚动，金铁交击之声响起，随即便 见一柄飞剑冲破剑圈，尾带虹光，照着齐云飞奔而来。
齐云面色一呆，那飞剑如鱼得水，在齐云身边转了一圈。
齐云趁机细看，只见那飞剑品质着实一般，或者说只是普通飞剑，造型也很 是奇异，是一柄短剑，残破不堪，剑尾只剩一点虹光，莹莹闪动，好似火苗，风 吹即灭。
齐云有些意外，这样的飞剑，竟然也会主动择主？
众所周知，一些天材地宝，往往会自升灵识，灵识在上，自然也会有一些奇 异行为，自动择主便是其中之一，但是这柄飞剑，着实是有些寒酸，算不上好， 只是中庸，或者说屈居末端，这样的飞剑，竟然也会自动择主？
齐云上上下下打量着这柄飞剑，乌漆抹黑，造型朴素，除了剑尾的一点虹光， 其他什么都没有，就算是这点虹光，也好似风中残烛一样随时就可以熄灭，这样 的飞剑，也算得上是法宝么？
难道……它是觉得自己和它一样，屈居底层，再难翻身？
「哈……」
齐云自嘲一笑，将这把围绕着自己转圈的飞剑握在了手里。
「你既然对我主动择主，说明你我的命途也算是殊途同归，干脆就叫你… …匹夫吧！三军可夺帅也，匹夫不可夺志也！希望未来，你跟着我这个主人，能 够改变自己的遭遇吧，至少，也不是困在这个剑阁当中，最后的那抹灵光，一点 点的消散……」
说到这里，齐云握着那把飞剑，转身出了铜镜，几步就从剑阁一层走了出去。
「选择好了？」
外面站着的葛老冲着齐云满面微笑，倒也没有齐云刚随着母亲来万剑门的时 候那些内门弟子看待阶下囚一样的眼神。
「嗯！」
齐云点了点头，将那把废剑端了出来。
葛老的目光在这把漆黑的半截短剑上面扫了一眼，小眼睛略微的眯了一眯。
他看得出来，这把剑污浊漆黑，看起来似乎是半截废剑，一道道裂纹，在剑 身上面横七竖八的排布，品相连世俗铁匠打造的精钢铁剑都不如。唯一能够让人 看得过眼的，或许就是这把剑剑尾处飘扬着的一点灵光。
但这点灵光，也如同是风中残烛，都没有丝毫聚拢的痕迹，好似眨眼之间， 就会随风消散一般。
废，太废了，完全就是废物！
剑阁怎么会把这种品相的法宝收拾进来？显然是负责剑阁的那些个长老们收 集一层飞剑的时候也没怎么看，直接一股脑的端进来，不过这也符合那些人的做 派。
想到这里，葛老抬手摸着自己的山羊胡子，冲着齐云开口道：「齐少主，一 层的飞剑法宝虽然品相差，但是也有几把看得上眼的，你若是没挑好了和老头子 我说一声，再进去重新挑一遍如何？」
「多谢葛老，不需要了，就手头这把就可以了！」
齐云笑了笑，拒绝了葛老的好意。
这次挑选本命法宝，本来就是万剑门门主的一次试探，只限制了一层，显然 上面好的法宝不会给自己使用，挑来挑去，其实也相差不多。
齐云虽年少，但也不是傻子，自然明白这个道理。
葛老知道齐云母子现今的处境，也没多说什么，叹了口气，转身带着齐云离 开。
「葛长老，我暂时不想回别院，能否让我在门中四处转转？」
行至半途，齐云收了匹夫，转而冲着身旁的葛长老出声请求。
说实话，齐云虽然是软禁，但是掌教下了命令，任何人不会限制和对齐云母 子找麻烦，而且了，凭借齐云的这点儿微末道行，别说是在万剑门四处闲逛了， 就是放他下山去，他也跑不了多远。
事实上齐云也明白这个道理，万剑门作为现今的中土第一大派，萧澈这位地 仙就不说了，门下的其他三阶、二阶散仙也是多的数不胜数，随便出来一个人， 就可以将自己这个河车周天都没有圆满的小修士一指头捏死，因此齐云自己也知 道，即便萧澈放开山门让自己跑，自己也绝对跑不出去！
因此，就像是自己母亲昨天晚上说的那样，自己可以趁此机会多了解一下万 剑门，知己知彼，方能百战不殆！
一旁的葛老闻言，也是停下了脚步，冲着齐云道：「可以，别走远了！」
一番言语，葛老随即转身离开，而齐云，则是环顾着四周。
依旧是在山腰位置，周围也有着许多万剑门内门弟子的别院，灵力粘稠成浆， 这些内门弟子，显然是在早上醒来之后就第一时间进入了修行。
齐云并没有加入他们，他的目光在周围环伺了一圈，随即起身，一跃而起， 身化虹光，飞至高空，俯瞰整个万剑门。
袅袅炊烟，晨风习习，整个万剑门如天梯般高耸入云，横街天幕。
齐云御风飞翔，绕着山腰飞了半柱香，方才飞离了半山腰。他在心里不由嘀 咕，看来这万剑门的山门也如同自己的太上道一般，内设阵法，地含道韵，万般 变化、玄妙无常。
一番俯瞰后，齐云打算转身回屋，就在此时，一阵嘹亮的抚琴声突然响起， 琴声悠扬，却是内含法力神通，兀的钻入了齐云的耳中。
他的目光顺着琴声传来处一瞥，原来是在另一座山峰当中，正是自那山头处 传来。
齐云皱了皱眉，立马改变主意，顺着琴声寻去。
琴声缥缈，却是源远流长。天籁之音如山川江海，绵延不绝。
齐云照着那山头兀自飞去，刚到一半，那悠扬的琴声转瞬即逝，山峦重叠， 浓雾缭绕。齐云寻着记忆中的方位飞身落下。
只见一片郁郁葱葱的树林中，雾气缭绕，枝繁叶茂，遍地野花，青草横叠。 敷一落地，齐云心里就是暗惊。这里的空气香甜，沁人心脾，隐约之间，天地灵 气竟比万剑门的内门弟子别院还要强盛数倍。
「这是个什么所在？」
齐云惊奇，照理来说，万剑门的主峰，应该是灵气宽裕之所，内门弟子修炼 之地。但是此处，环境优美，灵气旺盛，远远甩出那主峰数倍有余。莫非自己一 个不注意……跑到了万剑门的圣地当中？
每一个门派，皆有「圣地」一说，顾名思义，就是一些外人不能进入的场所， 往往是培养各自门派势力、弟子个人实力的隐晦之所，但是若这里是圣地，必然 有人看守，怎么会让自己无端端的进来？
就在齐云暗自称奇之余，茂密的青草一阵鼓动，随即就见那草皮从地下隆起 了一个大包，外皮破裂之余，一只黑色的灵猫钻了出来。
灵猫通体漆黑，只有那一双眼珠子是白色的，和人巴掌大小，尾巴如藤，高 高的挺翘。
从地皮钻出的瞬间，那灵猫便「喵呜」一声，跑到了齐云的脚下，歪着脑袋， 蹭着齐云的裤腿。
「小家伙，你倒是也不怕生？」
齐云微微一笑，看这灵猫着实可爱，不由得蹲下身将它抱了起来。
「喵……」
灵猫有智，缩在齐云怀里伸舌头舔着他的脸颊。
「别……」
淡淡的瘙痒感让齐云躲闪连连。当是此时，齐云的身后冷不丁的响起了一个 清脆空灵，如黄莺出谷的声音。
「月婵谷，已经很久没有生人前来了！」
声音入耳的瞬间，空荡如风过幽谷，清灵似铃声晃荡，突如其来的声音让齐 云的精神一振，瞬间弹飞数米。
本就是软禁之人，和万剑门的不共戴天，如今身在敌营，却是因为一只灵猫 失了警觉，身后来人都不自察，该死！
一声该死，齐云抱着灵猫转头望去，却是瞬间，如烈阳入目，楞在当场。
身后之人，竟是那天上仙子，水中清月，皎皎不可寻，巍巍如山月，淡粉色 华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如 雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发 带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若 现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶， 又似清灵透彻的冰雪。两种气质集于一身，让见惯了美艳仙子的齐云都愣在了当 场。
咋变的神色，转瞬凝固在了一起。齐云就像是入定的老僧，直接愣在了那里。
仙子之美，佳人之貌，纵是往日太上道的少主，此刻也不免的落了凡俗，心 性纵使坚韧，也不由得荡了三荡。
而那女子，轻轻地歪着头，面含笑意，如三月春风，让人心畅神舒。
「你不是万剑门的弟子吧？」
女子上下扫视着齐云，莫名的，齐云竟然升起了一丝被人一眼洞穿的感觉， 好似那双清亮如星辰的眼睛，能够看透这世间的万物一般。
在这双眼睛面前，任何秘密都无从隐藏。
「你既没有穿万剑门弟子的服侍，又不知道这处月婵谷是禁地，看来你真的 不是万剑门的人了，是其他门派的访客吗？」
「算是吧！」
短暂的惊愣过后，齐云上下扫视了女子一番，发现这女子虽然年岁与自己相 差不多，但一身修为却比自己强了不知道多少倍，若自己是河流，那女子就是江 海，法力探去，竟是如泥牛入海，摸不着深浅。
一扫即过，齐云也不停留，转而将灵猫放在了地上。
「这是你的吗？」
「是的，它叫阿元，对了，你叫什么？」
那灵猫围着女子转了一圈，转而跳上了女子的肩头，煞是可爱。
「齐云！」
对于这名素未谋面的女子，齐云倒也没有什么隐瞒，现在他在万剑门当中， 也算是一个名人了，堂堂的太上道少主，成了别家门派的质子，虽然说还未真正 遇到过万剑门的弟子，但齐云能够想象的到，现在的他，是这些弟子心目中的嘲 讽对象吧。
但是这名女子，在听到齐云二字之后，却是没有丝毫的表情变化，只是冲着 他笑了笑，开口道：「齐公子，我姓楚，名月婵！」
「楚月婵？」
齐云的内心一震，想不到面前的这名女子，竟然就是万剑门门主萧澈的亲传 弟子，神龙见首不见尾的月婵仙子。
对于这名月婵仙子，在太上道没有覆灭之前，齐云就有所耳闻，相传这名月 婵仙子是萧澈亲收的徒弟，对外也只是多了一个月婵仙子的名字，除此之外从未 有人见到过真人，不过据万剑门的弟子传言，他们的这位大师姐，是天生丽质、 国色天香，据传闻也是万剑门千年难得一见的绝世天才，只不过万剑门的门主萧 澈对于这位亲传弟子隐藏的极深，到底是如何的千年难得一见的绝世天才，外界 多有讨论，但是一直没有定论，如今齐云误打误撞，来到了这万剑门的禁地月婵 谷当中，也见到了这位月婵仙子。当真是闻名不如见面，见面更胜闻名。
齐云的资质，在同辈当中即便算不上绝顶，也是不凡了。十五六岁的年纪， 河车大周天穴窍已经是开了三百八十个了，换做一些寻常的修仙人士，至少也得 四五十岁的年纪才能做到如此，修仙路漫漫，登仙路迢迢，岂是那么容易能够精 进的。可凭借齐云的修为，到现在也没有看透这位月婵仙子的真正实力。齐云估 计，最少也是河车大成了。
「方才的琴声，是楚姑娘弹奏的？」
齐云心思百转，料想这位美艳动人的月婵仙子是从来没有出过这处月婵谷， 并不知道外面的局势变化，也不知道自己的真实身份，或许就像是一些大宗门里 的亲传弟子一样，被掌教关在了秘境当中修炼，一心提升实力，不问世事。
当然，对于这种亲传弟子，各个门派都有不同的方针，有的门派选择放逐， 让弟子出外游历，在一次次的险死还生当中寻得蜕变。而有的宗门则是将资质绝 佳的弟子圈养了起来，以自身的阅历、见识、根基为辅，一对一亲传修炼，两种 方式各有所长，显然这位楚月婵，万剑门弟子口中的大师姐，份属第二种。
就是不知道，这人的真正实力到了哪里。
齐云一边与楚月婵交流，一边仔细打量着她。
后者似乎不谙世事，面对齐云，反而没有丝毫的戒备。
「闲来无事，随意弹弄的，齐公子是哪门哪派啊？」
「太上道！」
对于门派，齐云并没有什么隐瞒，而一旁的楚月婵闻言，也没露出什么不对 的神色，反而是对着齐云施了一礼。
「齐公子是太上道的？素闻太上道白衣神剑柳如烟一身剑法神鬼辟易，有皓 月烈阳当空照，神剑名刀震古今之说，不知道齐公子认识柳前辈吗？」
「认识，正是家母！」
「真的？你是柳如烟的儿子？」
一听齐云认识柳如烟，后者登时便兴奋地笑了起来，一双亮眸弯成了桃花形 状。
崇拜之情，溢于言表。
「我还未剑成之时，经常听家师提起柳前辈，说柳前辈是人中仙子，剑道魁 首，一直闻见其名，未见其人，齐公子，快和我说说，柳前辈真的那么厉害吗？ 她的剑法到了什么境界？还有她的为人，她的那些传说，到底是不是真的呀？」
提到柳如烟，万剑门的这位掌教亲传弟子，就像是一个小迷妹一般，眸中神 采，脸上精光，不似作假。
齐云见状，对她的戒备之心倒也少了许多。
虽是同龄之人，但齐云看得出来，这位月婵仙子心性纯真，显然是那种被师 傅捧在手心的幸运儿，温室的花朵，没经历过什么风吹雨打，不知道人心险恶， 对人对事，无丝毫敌意与防备。这种单纯是装不出来的，在齐云的眼中，这位仙 子，真的是如同那天上的月亮一般，高悬不可触，如水似清风，尤其是那一颦一 笑，如春风过隙，融雪化冰。纵使是大小见惯仙子的齐云，也从未觉得有人能如 同这位月婵仙子一般，给人一种清纯似莲花的感觉，这种感觉与母亲的稳重成熟 不同，是另外一种齐云从未体会过得感觉。尤其是在看到她如此崇拜自己的母亲 之后，齐云心里的那份敌意和戒备也无形的消散了几分，冲着楚月婵道：「月婵 姑娘若是有意，咱们找个地方坐下细说？」
「好！正好我这月婵谷除了师傅，从来没有人来过，齐公子，这边请吧！」
说到兴处，楚月婵蹦蹦跳跳，直如同那七八岁的孩儿一般，哪会有人想到， 这位清纯如白纸、一层不染的佳人，会是萧澈的亲传弟子，万剑门的天生剑骨楚 月婵呢。
而就在齐云有这般际遇之时，简陋的内门弟子别院屋内，一袭白衣的柳如烟 盘腿而坐，法力绕身周天，白气浩荡，护身周旋。
纵使伤了道基，实力永在散仙之境，柳如烟周身荡漾着的浑厚法力以及漫天 剑意，还是隐约有那撕裂空气，万剑低头的气势。
此时的她，法力在周天运转，五脏六腑中的伤势，正在以极慢的速度，一点 一点的治愈。不过在运行了一周天之后，柳如烟便收了法力，随即一动不动的开 口道：「萧门主，既然来了，何不进屋一叙？站在屋外做什么？」
原来，在柳如烟运功疗伤之余，万剑门的门主萧澈已经是悄无声息的来到了 别院当中，只是不知为何，这位中土唯一的地仙，实力天下无敌的万剑门之主， 此时此刻，却是站在院内，来回渡步，进也不是，退也不是。
都不知多少年了，纵使萧澈到了如今实力境界，再度面对柳如烟，还是忍不 住的心跳如麻，紧张无比。犹记年少，意气风发，萧澈以万剑门未来掌教之姿， 纵横天下，剑退群妖。同龄之辈，自认无敌，但一场宗门比武，萧澈碰到了柳如 烟，一颦一笑，万千风姿，剑气所过，天下无双！纵使是萧澈，也败于她的万千 风情、巍峨剑意。
自那一见，萧澈堕入情网，道心大乱，他托师傅求亲，愿弃一身光环荣耀， 只取柳如烟一人！但……仙子珍馐美馔，岂是凡人可触，万千杀人法，唯有情最 殇，萧澈直到现在，未娶一妻，未爱一人。纵使那七人围攻之战，萧澈只杀其夫， 未伤其人！
灼灼情思，天地可鉴！
此时听到柳如烟发话，萧澈犹豫几下，低头进屋。
屋内简陋，一桌一炕一人而已，但那人，却如同天上仙子，占据萧澈整个视 线。
只见那人，神采如常，气质依旧，端坐在炕边，好似整个房间，整个空间， 都因为她的圣洁而变得开阔，无边无际。三千青丝垂腰，侧颜如雪，冰脂玉滑。
这位不可一世的女剑仙，即便身居窘境，依旧散发着上位者的气息，艳如朝 阳，冰肌玉骨。
「仙子……」
萧澈地仙之姿，竟是盯着柳如烟的侧颜看呆了。直到许久之后，方才回神， 立马冲着柳如烟微微的躬了躬身。照常理来说，柳如烟是地仙，萧澈也是地仙， 柳如烟是掌教夫人，萧澈则是一门之掌，双方无尊卑之分，自然也不需要行此大 礼。但是，一到这位白衣剑仙三尺之地，萧澈便下意识的回想到了年少之时，中 土弟子外出修炼，北洋之地，海妖肆虐，年轻气盛的萧澈被海妖围困，是柳如烟， 义无反顾的冲杀入内，以强横之姿，救萧澈以万险之地。
事后，她轻轻抚剑，只说了一句话：「你无事，便可！」
还有那南疆万妖山中，血影教围攻，萧澈即将命丧当场时，又是柳如烟刺斜 里飞出，以奋不顾身之姿，抱着萧澈，将自己的后背暴露在了敌人的刀下。
一刀过后，血布飞溅，那一瞬间的嫣红，印入到了萧澈的眼中、心中、灵魂 深处，再难忘记！
还有那极地漫天风雪中，她一人一剑，一夫当关。
留下的，只是义无反顾，凄艳绝丽的身影。
「你们先走……我……断后！」
往日种种，尽皆浮现眼前，一念千万劫，情字最无解。
当师傅带着萧澈前往太上道求亲的时候，却意外的得到了柳如烟和那个男人 成亲的消息，竹林内，她不再纵横天下，不再绝世无双，只是靠在他的怀里，怯 生生、羞涩涩的唤了一声：夫君！
天旋地转，榱栋崩折。
他不明白，他比他差在哪里？
他不明白，他爱她胜在哪里？
他是地仙，他也成了地仙。
他是掌教，他也成了掌教。
他为她，独断天下。
他为她，亦可！
但是终究，他得不到她！
得来的，只是她成了人妻，她有了孩子，她如朝阳般炙热，世人只记剑仙， 却有几人，记住剑圣？
万剑门，以剑入世，却只屈二等。
只因有她，那光芒万丈的女剑仙！
「萧门主来此，有事吗？」
她依旧冷冰冰的，未曾看他一眼。
纵使身处一屋，也是如隔山海。
但……
萧澈嘴角扯了扯，无声的自嘲一笑，她的这种态度，自己早已熟悉，更何况， 自己杀了她的丈夫，屠了她的门派，若非道基受损，此时的场景，早已经是剑光 霍霍，不死不休。
萧澈无言，他缓步走进了屋内，拿出了一瓶瓷罐，放在了柳如烟的面前。
「这是万载空青，对你的伤势有帮助。」
万载空青一出，屋内灵气肆溢，纵使是柳如烟，也不由得眼皮抬了一抬。
诸多的天材地宝中，万载空青是独一份的存在。
不说别的，就算是太上道有万年底蕴，所存储的万载空青也是不多，只因， 这等天材地宝，着实是难求！
众所周知，地有地气，气聚龙脉，龙脉有穴，三六九不等。
万载空青，便生长在这纯阴之穴上，且要有足够多的水汽，经年累月，长达 万年，方可汇聚。
对于凡人来说，得一滴万载空青，可让人超凡脱俗，蜕化变质，在身体内凝 聚灵骨仙根，让人修行起来，事半功倍。对于修士来说，万载空青也是可遇不可 求的神药，有了万载空青之助，不管是凝煞，还是炼罡，都轻松多了。另外，万 载空青，还可以化解世间一切奇毒。寒毒，火毒，妖魔异兽之毒，只要一滴万载 空青，就可以轻易净化根除。最重要的是，在度劫的时候，喝上几滴万载空青， 无论多么严重的风火雷电之伤，也能够在转眼之间恢复如初。就算是度劫失败， 有了万载空青，也可以重新凝聚元神，转修鬼仙之道。也就是说，这天材地宝， 用处十分的广泛。上到散仙大能，下到凡夫俗子，都可以派得上用场，门槛极低， 没有任何的限制。
这等天材地宝，但凡出世，必是各门各派争夺的目标，柳如烟没有想到，萧 澈竟然会大方的拿出这等东西给自己疗伤。不过……若换做以前的柳如烟，任何 天材地宝，都不会收的，但是现在，柳如烟微微挥手，便将其收入囊中。
看到柳如烟接受了自己的万载空青，萧澈登时便面露喜色。但随后，便是柳 如烟冷冷的声音：「多谢萧门主了，还有事吗？若无事，我便要专心修炼了，就 不送了！」
柳如烟的话，让萧澈刚刚才凝聚在脸上的欣喜之色随即冲淡，他看着闭目养 神的柳如烟，张了张嘴，最终无话可说，只是微微低了低头，开口道：「仙子， 告辞了！」
话落，萧澈一步三回头的看了看柳如烟，随即出了房门。
他走后不久，齐云，便驭气而归了……



