# 2021-06-17【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第六章  养老



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第六章  养老




气候转暖，但依然有些地方还在天寒地冻…… 作者：玩笑之举 2021年1月22日首发春满四合院。
下了航班，住进酒店，看着华儿在我房裏忙裏忙外整理行李，我坐在沙发上是一脸的感慨。 　　两三天后，忙完这个地儿的採访任务，华儿和我去了一趟4S店全款购置了一台大空间SUV并当场让商家贴了膜送了伸缩遮阳帘，开回酒店裏取了行李退了房，我和华儿驾车前往下一个採访地。 　　在酒店暂住的这几天，晚上我和华儿各自呆在自己的客房裏，因为我们也知道，我和华儿明面和实质上是父女，在外我们之间更深一层的是父女兼夫妻关係是见不得光的。这也是后来我们看新闻才得知自己无意当中逃脱了一场近乎要毁掉我们生活的劫难。 　　驾车到了下一个採访地耽误了几天，华儿做完採访任务，我们準备前往下一个採访地的时候，华儿下车购置了一些物品放在车上，而后继续上路。这一段路有些长，即便是我和华儿轮换着驾车，也足足花了十多天才到这个地儿。当然，这十多天裏，我考虑到晚上驾车并不安全，就随口跟华儿说了。傍晚停了车，拉上车内四周的遮阳帘，锁上车门，华儿就把车内归置了一下，放倒后两排的座位，在车内和我一起脱光了衣服，开始这一晚父女两个独处的时光。 　　这段时光也是华儿每天晚上不管多累，都愿意光溜溜的或骑在我腿股上或仰躺在我身下，或撅臀跪在我身前…… 　　各种体位女儿秦华几乎都让我尝了个遍，往往事后，她窝在我怀裏甜甜的酣睡直到天明。 　　也往往在第二天早上清醒过后，我和华儿各自穿好衣裤，打扫完车内的战场，才收回车内四周的遮阳帘，解开车锁，瞅着远近无人悄悄解决了生理需要，又上车继续赶路。 　　这个地儿要採访的并不多，花了一两天时间做完採访，华儿说难得跟我一起外出游玩，乾脆就驾车在这边走大大小小的景区玩耍。我也难得看到华儿脸上的笑容，就同意了华儿的请求。 　　就这样，在这个地儿真真切切的玩耍了几天之后我才和华儿重新驾车赶往下一个採访地。 　　这其中，萱儿给我打了个电话，说了近期这半个多月来他们姐弟在学校的事儿。我很无奈的看着华儿撅着臀伏在我身下捉着我阴茎往她身下送，似乎萱儿的这个电话刺激到华儿这个做母亲的，想要的更多。挂了电话，惹起火的我扣住华儿的腰胯，狠劲的一次次把阴茎刺入华儿身体深处，让华儿仰着头浑身不住的颤抖。几十分钟的不断冲刺让我最后捉着她一双玉乳，抑制不住的在她子宫裏喷射。 　　这是在这个西部省份做完众多採访点之一採访之后驾车前往下一个採访点期间晚间停靠在服务区较黑暗一角裏发生的事儿。 　　事后，我和华儿穿好衣裳，打扫了战场，收回遮阳帘，华儿累得一点都不想动躺在后坐上和衣而睡。而我却有些睡不着了，摸出一根烟，看了看车内睡着的女儿秦华，我开了车门下车，走到不远的地儿蹲坐下来，点燃了香烟，一口接不上一口的吸着闷烟，思考着我自己和华儿这种关係的将来。 　　是，这种将来很可怕，如同毒品一般，吃上一口两口，很是让人新奇和沉迷；时间长了，也就感觉自己离不开这一口。心裏的负罪感和内疚也越来越深，是对女儿和一双外孙外孙女的负罪，也是对自己的内疚。人常说，父爱如山！指的是父亲不仅仅要教会儿女面对困难勇敢而上有属于自己的风骨的话，我的前半生尽到了自己作为父亲的职责。但我这后半生……我不知道这样对华儿无底线的爱溺和迁就在将来到底是好是坏，甚至是已经和女儿秦华突破了父女人伦的关係对我们来说，到底是好是坏？ 　　人，是一种群居动物，一定的社会交往是必须要保持的，前提是人与人之间的关係距离不能太过相近或者太过较远就宛若一个恒星系当中，父母就是最中央的一个或两个恒星，而子女则是这个星系中的行星。儿女们长大了，会离开自己父母的怀抱，走向另一个能绽放属于他们光芒的空域。 　　我有些胡思乱想，陡然想起曾经看到过的一本科幻短篇，情不自禁把家裏的这样一个关係代入恒星系当中，我和华儿之间的关係呢？如果说我是这个恒星系裏中央的恒星，那么华儿这时候就像一个围绕在我身边暗中却又在不断发出自己光芒的矮恒星。华儿的一双儿女就像是围绕在她身边逐渐成长的小行星。 　　中央恒星会老去，甚至是熄灭掉身上的烈焰，而渐渐绽放光明的矮恒星也终将明亮起来，到最后，她身边的一双小行星也会随着她的绽放纷飞离去…… 　　是这样的结局么？我心裏很乱，很乱。 　　也不知一根接一根的香烟到底烧疼了手指几次，我正想拿出烟盒抽取下一根香烟的时候却拿了个空，手指上感觉到烟盒裏仅剩的香烟已经一根不剩，无奈的我只好起身，收好打火机把空烟盒捏在手裏团成一团，走到服务区设置的垃圾箱处丢了，这才有些颓废的走到车边开门上了车。 　　关上车门，摁上锁，我把两侧车窗调了下各留了一指缝隙，而后调了后背，看了看身后不影响女儿秦华安睡，就和衣而卧。 　　是的，到底我也没想清楚，我和华儿这样的关係是否应该存在。是因为，下意识的，我把华儿只当做自己的闺女，这也是一个正常男人的想法；而华儿呢？她对我的看法是暨当做父亲来看，也当做丈夫来看，甚至于，在我面前，她可以肆无忌惮的撒娇（我是她亲生父亲），可以让她毫无保留的把身体给我肏了一次又一次（把我看做是她第二位丈夫）。我可以容忍华儿在我眼前肆无忌惮的撒娇，但，我真的无法直视搂着女儿秦华娇美裸体甚至插入她体内肏弄喷发的自己。 　　我甚至感觉，和女儿秦华欢爱的并不是自己，而是另一个苏醒的恶魔，它正在逐渐吞噬我，吞噬我的一家。而我却找不到一个可以抗拒恶魔，甚至击败它的办法，很是焦虑。 　　清晨醒来，让华儿收拾了下车裏，驾车在服务区加了油，载着华儿继续赶路。 　　时间匆匆过去两个多月，我和华儿跑遍了这个西部省份的採访点，也跑遍了这个省份大大小小的风景区。就在我们做完最后一次採访后，收拾好採访资料，我们并没有要乘机返回而是选择了驾车返回。华儿说乘飞机返回快是快了，可她还没玩够。这样哭笑不得的我带着华儿采买了些路上吃的拿上车，选择驾车返回。 　　说实在的，做这最后一个採访之前，我真的很生气华儿居然会在摩天轮裏主动的掏出我阴茎弄挺了，而后捞起裙琚拨开内裤坐在我身前把我阴茎纳入她屄裏。我很恼火，所幸摩天轮的这个车厢裏只有我和华儿两个，看着窗外徐徐上升又徐徐下降的夜景，我真的很怕这个时候我和华儿的亲密被人拍到。所以，摩天轮上，华儿用力把我阴茎坐入她子宫裏没几分钟，我就在华儿有些迷离沉醉的状态中射入她子宫裏。事后华儿夹紧了阴道拨回内裤起身帮我把阴茎放回拉上拉链后还有些一脸幽怨的看了我几眼，我知道华儿想要什么，但我真的不能给她。 　　华儿的举动也怪我，那天从服务区出来之后，我也有心躲避着华儿炽热的性需求，不单单是我年纪大了身体虽说还过得去，也有儘量避免在女儿体内射精的缘故。性，从来都不是那么好玩的，夫妻之间的性说到底是双方一起共舞的生活，可，我和华儿这是怎么回事？道德上这是违背人伦，舆论上这是行为上的离经叛道，家庭裏这是原本各走各路的父女两个有了超越父女之间行路的交叉和缠绕。我不知道我和华儿今后的路程该怎样走，但我想，想逃避这个现实。 　　但无法逃开的我也真的对华儿不顾一切的行为很生气，却无法发作。 　　返回途中，我驾车离开高速主道来到一个服务区裏停下车，说实在的，连续驾车好几个小时，人本身的生理状态都不是感觉良好。下了车，去卫生间解决了生理需求，华儿也同时下了车，购置了些吃的，坐在窗口一起用了吃的，上了车之后，华儿说：“爸爸，我们今晚就在这裏休息吧，我……我有话要跟你说。” 　　我点了点头，虽然我没想好该怎么跟华儿说说我们自己的事情，华儿想说，那就让她说吧。 　　把车开到服务区另一个停车点停下，拉上手刹，熄了火，锁上门，我半躺在驾驶位上，双手搁在身体两侧道：“说吧，华儿。” 　　华儿从后坐起身来，亲了亲我的脸颊，道：“爸爸，最近是不是有烦心事？我感觉您好像在躲着我。” 　　我摇了摇头，道：“没有，只是爸爸毕竟年纪有些大了，身体上对频繁的做那事有些跟不上。再有，你看过手机上那条新闻没有？我们来採访第一天住的那个酒店，竟然没想到，连我们住的那两间客房裏也被安装了摄像头。想起来，爸爸心裏都很害怕！”我仔细想过，也只有这个理由能够说服华儿，儘量让她不缠着我做爱。 　　华儿点了点头，道：“爸爸，我知道了。”
PS：这一章本来就是我自己代入父女情感当中的一次挣扎，很纠结。也很让自己欲哭无泪。虽说现实家庭里没有这种关係存在，但患病的女儿真的让人心疼，难以呼吸。 好吧，这一章也没有投票，真的没心思做这个投票。



