# 2021-06-17（原创）照顾好弟弟是我的责任（三）不论关係



（原创）照顾好弟弟是我的责任（三）不论关係



照顾好弟弟是我的责任（三）不论关係 作者: Louis1000（佚名） 2020年11月8日首发于春满四合院
前情提要：小志发了一场春梦而对象竟然是自己的姐姐美颖。由于不堪的视频， 小志担心梦境成真，唯有设法在明伟手中夺回视频，结果不果。
上一篇链接（二）性觉醒
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
放学后，我一个人意兴阑珊的走着，身体像被掏空了一样，对什么事都无法 上心，我感到很羞愧，由于自己的无知和愚昧，促使悲剧的衍生。如果哪一天梦 境成真我该怎么办！我有能力承担自己种下的祸根吗？！
夜渐渐黑，不知不觉走到附近小区，望着平时回家的路径，我步履阑珊的一 步、两步缓慢的走着。疑！我从远处看到家里灯火通明，难不成姐姐在家？不过 这个时间点姐姐不是在做兼职吗？不知什么时候开始，每天我放学回到家；家里 都是黑灯瞎火，虽然姐姐口里是说做兼职赚多点钱，但我总觉得姐姐是有意避开 我。只是我不愿相信！
我快步走到家门口，鼓起勇气打开了门，当我一踏进门户，就闻到一股清新 香气环绕着，而且整个客厅焕然一新，厨房也像往常一样传来饭香，而且还有我 最喜欢吃的糖醋排骨已经端放在桌上了！我兴奋地走到厨房，却没看到姐姐的身 影，我接着走到姐姐房外，本想要敲门之时，却听见我房间隐约传来声响。
我移步到自己半掩的房门看进去；看到姐姐正在帮我整理床铺，由于时不时 要弯下腰，姐姐圆翘美臀一览无遗的背对着我，虽说每天忙着工作还有照顾我这 个弟弟，但是自身的身材管理却从不落下；全身零赘肉的尤其难得，不知道摸起 来的触感会是怎样呢？啊！我这是在想什么呢！！
此时姐姐已经打扫好我的床铺，然后开始往桌上收拾，突然姐姐愣在我的书 桌前一动不动，我稍稍移动数步，才警觉明伟借我的色情书刊，我就这样搁在了 桌面上，忘了收好。姐姐迟疑了半刻，开始翻开起来；然后又迅速关上。正当我 害怕姐姐会生气时，反而姐姐又开始翻阅起来，而且看得感觉很羞涩，我悄悄地 靠近姐姐并「姐姐！姐姐～～」的轻声叫了几句，姐姐才反应过来。
「小志，你总算回到家了，你去哪里了，怎么那么晚？！」姐姐若无其事， 却脸颊绯红的问道。
「我。。。我就。。。只是在附近小区逛逛，一时忘了时间。」我心虚的说 道。
「回来就好。」然后就匆匆离开我的房间。
我赶紧收好书刊，跟在姐姐后面，这时我才看清姐姐的穿着；感觉和平时好 像有哪里不一样，但一时却又说不上哪里不一样。接着姐姐把所有饭菜準备好了 ，晚餐进行如常，貌似姐姐心情并未被刚才的色情书刊所影响；时不时还贴心夹 菜给我。心想姐姐对我的照顾无微不至，而我前一秒却还在胡思乱想着，真心感 到羞愧。
随后姐姐準备舀汤给我的时候，我终于看出端倪，姐姐她。。。没穿内衣？ 诶！不对！姐姐一直在家都是没穿内衣的；不然就是会穿稍微宽鬆的内衣，我记 得以前姐姐上身曾经出过麻疹，由于内衣的束缚，加上姐姐异于常人的体质，如 果穿戴的内衣太紧或时间太长，就会对姐姐细嫩白泽的皮肤形成敏感，当时姐姐 可是痒得，毫不避讳地在我面前把内衣解下，不过以前的我根本不会在乎；而现 在的我依然轻易就能透过宽鬆的衣领，再一次目睹一对活泼的狡兔，伴随着舀汤 的动作不停的摇晃着。
此时姐姐很专心的舀汤给我，而我的视线却一直无法移开；直勾勾的盯着姐 姐的胸口，空气好像凝住似的，我都快把姐姐的领口给看穿，怎么姐姐还没舀完 汤？我抬起头刚好和姐姐四目相接。该不会姐姐发现我盯着她的领口了吧！我赶 紧接过汤水，同时避开姐姐的视线，只有埋头一顿喝，完全不敢再看姐姐。我们 就这样在一个尴尬的氛围上结束晚餐，再各自回房睡觉。
隔天一觉起来屋里又只剩我一人，回想昨天的种种，如果说姐姐是故意避开 我，那么是我所造成的。我一脸失落的来到学校，对周遭的事情也提不起劲，课 后也一个人独自在食堂用餐。
「明哥你注意到了吗？」
「当然！」
「刘老师骨子里就是骚，白色低胸装加上颜色香艳的奶罩，谁的眼球不被勾 着走啊！」
突然身旁的对话引起了我的注意，我抬起头才注意到伟豪和明伟不知何时已 经坐在我身旁，由于先前明伟所谓的课外教学，让我对异性有着不一样的心思， 只要是异性，不管领口的大小；我都恨不得窥视里面美丽的景色。我也会注意女 同学和教师胸前隆起的轮廓，并且开始猜想校服内承托着她们嫩乳的胸罩款式； 而裙底下神秘的春光，更是让我想入非非，不可自拔，更别说他们现在所议论的 刘老师刘思璇，她可是学校里的风头人物，虽然为人师表，却有着大胆的思维， 尤其穿着出彩，从来不吝啬秀出自己的傲人身材。
我悠然记得有一次，我像平常一样上刘老师的课，但我根本无法专心上课， 我的视线一直盯着在课室上来回踱步的刘老师身上。由于我的座位非常靠前，直 到老师坐下的那一刻，我才勉强避开视线。不料刘老师坐下不久，便当着我们的 面伸了一个懒腰，紧绷的前扣瞬间撑开，深深的乳沟随之呼之欲出，打从撑开的 衬衫，映入眼帘的则是与白色衬衫形成强烈对比的紫色胸罩，那时候的我除了目 瞪口呆，裤裆也越发紧绷。
啊！在遂不及防的当儿，我的裤裆被明伟抓个正着，也同时把我从回忆中唤 醒。
「靠！想什么想得那么入迷啊，裤裆还肿了一大块哈？哈哈！」明伟嘲笑的 说着。
「哦！小志也对刘老师有幻想啊！」伟豪也不怀好意的说。
被如此的抓包，无地自容是一回事，但此时的我更需要一个可以倾诉的对象 ，哪怕是曾经欺骗我的明伟。只好告诉明伟自己昨晚如何对姐姐胡思乱想，并且 还盯着姐姐的领口不可自拔。当然首要的还是因此姐姐有意无意的避开我，明伟 陷入一阵沉默并若有所思了一番。不久他便支开伟豪，然后拉我到一旁角落，确 认周围没有其他人后，明伟告诉了我一个惊天秘密，一个从此改变我和姐姐关係 的一个惊天秘密。
放学后，我就跟着明伟回到他家。进屋后，是一个血脉喷张的画面，佳琪姐 上身穿了一件白衬衫，下身却只有一件蕾丝内裤，坐在沙发上正在抹指甲油。等 等！蕾丝内裤中间黑色那一团难不成是。。。此时我内心泛起了涟漪，连忙用书 包遮住蠢蠢欲动的裤裆，并且担心会不会被明伟发现，显然担心是多余的，因为 明伟又沖我来了个坏笑。随后佳琪姐知道我们进屋后，只是稍微打了个招呼，就 俯身开始抹起脚甲，我能往衣领处看到若隐若现的雪白乳肉，又能看到激凸于衬 衫外的乳头，简直是美不胜收。我在想平时他们两姐弟都是那么坦然相对的吗？ 看来明伟这次告诉我的秘密，他和佳琪姐的不伦关係是真的了！
进房后，延续刚刚热血沸腾的气氛，因为明伟愿意分享给我整件事情的经过 。。。原来明伟一早也对自己的姐姐有着不伦理的心思，常常藉机和佳琪姐打闹 ，其实只是想和佳琪姐有更多的身体接触。不过无独有偶，佳琪姐当然也发现了 明伟的心思，于是也像我姐一样，开始避开自己的弟弟；唯一不同的是，明伟懂 得自己製造机会。
有一次明伟碰巧在家门口遇到佳琪姐的男友俊杰，看着他垂头丧气，明伟灵 机一动，随着一番旁敲侧击，毕竟他俩也有些交情，俊杰最终也把缘由和盘托出 。原来佳琪姐嫌弃俊杰不懂情趣，双方也没有坦诚问题所在，所以陷入冷战。而 这种种反而成为明伟的锲机。
明伟由于对自己姐姐的迷恋，曾多次趁姐姐不在时，偷偷进去姐姐的房间， 拿起姐姐的贴身衣物自我安慰。随着次数的积累，明伟开始无法满足，开始探索 房间，希望可以更加了解姐姐也满足自己的慾望，终于给他找到了直到现在才明 白的物品，就是眼罩和手铐，明伟立刻联想到姐姐也许有特殊癖好。为了证实自 己的推断，明伟只好利用俊杰找寻答案。
接着，明伟把他的手机递给我，告诉我里面有佳琪姐和俊杰的情慾视频。示 意我打开来看，视频画面只能看到三分之二，上下边都有物品遮挡做掩饰，不过 也不碍事，画面依然让人脸红心跳。
佳琪姐和俊杰聊了一会儿后，就双双躺下床，开始一系列的温存。接着，俊 杰拿出眼罩让佳琪姐戴上，以增加神秘感和征服感。佳琪姐在半推半就下戴上了 眼罩，不料此时俊杰竟拿出手铐把佳琪姐的手扣在床头，然后慢慢把佳琪姐的内 裤脱下，并使用按摩棒往阴蒂按摩，再慢慢探入穴口。事出突然，佳琪姐完全来 不及反应，随着下体传来一阵一阵酥麻感，佳琪姐不停的扭动被扣着的双手而身 体也不规律的随机振动。随后俊杰好像忘了些什么，让佳琪姐等他一会儿，自己 就匆匆忙忙的离开了房间。
随着时间的流逝，依然不见俊杰的蹤影，而佳琪姐由于看不到，也动弹不了 ，渐渐陷入恐慌。此时，门外突然响起叩门声，是谁呢？我看向明伟时，只看到 他一脸期待加上坏笑，果不其然，在门外敲门的便是明伟。只见明伟连续叩打了 几声门身后，并说明父母亲公干刚回到家了，要佳琪姐一同迎接。
明伟看準时机，而且对姐姐的处境和性格了如指掌，经过长时间所营造的不 安感，明伟可是轻易地就能突破姐姐的防线。随后佳琪姐终于打破沉默问了一句 「有看到俊杰吗？」明伟当然说没有，原来俊杰早在离开房门的时候，刚好碰到 明伟和佳琪姐父母亲，提早结束公干回到家，而明伟父母亲一直都不知道俊杰和 佳琪姐的关係，明伟见状竟然替俊杰解围，说是来找自己的，而俊杰也随即附和 明伟后，就匆匆道别，把佳琪姐手还被拷着，而且下体还插着按摩棒的事抛之脑 后。
佳琪姐知道父母亲已经回到家，而且还在客厅里等着自己，然而俊杰也把自 己遗忘了，并落下一身不堪的自己。越想越气的同时也为自己的处境感到难堪， 只好开口让自己的弟弟进来解开自己。通过手机看着被扣着双手的佳琪姐，可以 看得出佳琪姐鼓起了极大的勇气，明知道自己的弟弟明伟对自己有非分之想。而 此时的明伟一早就準备好姐姐的房匙，正等待姐姐的一声令下。
「喀嚓！」门随即被打开。明伟眼睛立刻为之一亮，不过明伟依然冷静，先 是确认佳琪姐的眼睛还戴有眼罩，再立刻拿起隐藏在房间许久的摄像机，并面对 着姐姐，而我这时才方得有机会，一探佳琪姐的全貌。先是佳琪姐的上身只有一 件早就被俊杰拨开的黑色内衣，挺拔的酥胸连同粉色奶头暴露在空气中，我和明 伟几乎同时摒住了呼吸。而我裤裆下的阴茎，也早也为之躁动，希望不被明伟所 发现才好，然后画面往下移动，可以看到佳琪姐的内裤被脱至腾空的右脚上并悬 挂着，看着稀薄的内裤无重力的随机摇摆着，有种说不出的性感，当然最为震撼 的还是依然插在佳琪姐小穴里的按摩棒，幸好俊杰离开的时候，有随手把按摩棒 关掉，不然佳琪姐流了那么多水，难免会漏电吧？我猜！
正当我看得入迷之时，佳琪姐打破沉默「弟。。。弟。。。！阿伟～～～」 佳琪姐提高了声量，才把同样看得入迷的明伟喊醒。但是佳琪姐并没有生气，深 知自己处境有多狼狈，也不好怪明伟，只是希望明伟赶紧把自己解开。
明伟虽知机不可失，但是为了得到姐姐的信任，他先把摄像机放回原位，继 续隐藏着，然后为姐姐披上毛巾，才开始找寻手铐的钥匙。明伟貌似找了好一段 时间，佳琪姐也开始急了，让明伟先把自己的眼罩摘下。
眼罩摘下之时，两姐弟四目相接，佳琪姐眨了眨眼并尴尬的望向别处，同时 还有一滴泪水从眼角流下，配上一脸红润的脸颊的确我见犹怜，随后明伟咽了一 下乾咳的喉咙，竟然往佳琪姐的嘴唇亲了下去。佳琪姐吓得睁大眼睛看着明伟， 明伟也知道自己失态，连忙倒退，双方僵持了好一会儿。
正当我期待后续的时候，明伟则把我手上的手机抢过去，说道接下来是他和 姐姐的秘密，现在还不能让我看。只是告诉我，他和佳琪姐在那次之后关係有了 突破性的进展，佳琪姐也不再躲着自己的弟弟，甚至他们俩在家独处的时候，佳 琪姐都穿的格外清凉。
最后明伟严正其词的告知我，这本来是他和佳琪姐的秘密，因为我的苦恼和 相似的处境，才决定给予分享，希望我守口如瓶连伟豪都不能透露。而我当然是 点头如捣蒜，表示明白和守信。
待续



