# 2021-06-17妻欲 公与媳(383—384) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(383—384) 作者:无奈的天使



妻欲 第 383---384 章
因为凌晨四点多钟的时候，雪儿醒了吵闹了起来，把我们都吵醒了。 因为我今天还要上班，瑶瑶就让我继续睡觉，她呢则又是哄又是喂奶的，弄了好久才搞定孩子。 现在看老婆睡的这么香，我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。
我便轻手轻脚把身上瑶瑶的手脚，轻轻小心的拿了下来，再起床穿好衣服，又看了看在婴儿床同样睡的很是香甜的宝宝。 发现这时候，宝宝雪儿的睡姿和瑶瑶的睡姿，简直一模一样，侧躺着曲着腿的睡相，那么的不雅观。 【呵呵。】 看的我嘴角翘起，无奈的笑了笑。
我从房间出来，便去了卫生间开始洗漱，洗漱完出来的时候，徐姨也起来了，连早饭都做好了。
我拿起餐桌上的面包，咬了一口，又喝了一口牛奶，看着走过来的徐姨，随口问了一句， 【姨，杨叔呢？】  【醒了，说还要躺一会。】 徐姨走到桌边坐了下来，拿起面包咬了一口，回答道。
然后和徐姨坐在餐桌上，一边聊着天，一边吃着牛奶面包。 这时，脑子里总感觉有什么事要和徐姨说，但就是想不起来，就算了。
我吃完早饭，不想把瑶瑶吵醒，也没有去和瑶瑶打招呼，就先上班去了。
我走到门口，临出门前，又看了一眼还在餐桌上吃早饭的徐姨，突然想起我要和徐姨说的事了，赶紧向徐姨快步走了过去，还不自觉的偷偷摸摸轻手轻脚起来。 【姨，我们今天不是说，说要一起请假，然后去那个开房。那我们什么时候去呢。】 我说话的声音都低了几个度。
徐姨看我这偷偷摸摸的样子，眼睛还冒着火的看着她，羞瞪了我一眼，羞嗔道， 【不知道，谁说要和你请假去那个了啊。】 徐姨装着不知道的说着，看到我一脸失望的样子，呵呵笑了笑，很开心把我骗到了，才认真道， 【你先上班去，等下我们打电话，电话里说。】
有了徐姨这话，我就放心了，小腹处一下子就升起一股无名火，期待幻想起来等下和徐姨去开房，和徐姨水乳交融，亲热纠缠，性爱交媾的画面来。
我就这样内心燃着一团火，出了徐姨家，开车上班去了。
等我到了公司，上班了以后，过了大半个小时，徐姨给我发来信息，说她也上班去了，现在家里就瑶瑶和杨叔两个人了。 还说杨叔说不定早上，就会对瑶瑶做些什么呢。
我想象着孤男寡女共处一室，杨叔呢做什么呢，还不就是男女之间那些淫乱亲热的事情。 杨叔昨天晚上还没插入瑶瑶就射了，肯定是想真正的和瑶瑶做一次的，那早上就是很好的机会， 要是杨叔不把握住这早上的机会，那瑶瑶今天回去以后，杨叔就要等下一次的“换妻”了，而下一次“换妻”还不一定要到什么时候呢。
想着等下在杨叔家，瑶瑶很有可能会和杨叔真正发生性爱关系了；或许此时此刻，瑶瑶和杨叔已经赤裸想见，在做爱交媾了呢。 想到这些，我心里不好受那是肯定的，但也不是太介意瑶瑶和杨叔做爱，只要瑶瑶是享受的，是满足她“恋父情结”的。 就也让会我感到兴奋刺激，很是热切的想要看到，瑶瑶和杨叔做爱淫乱的画面。
其实从昨天杨叔在餐桌上轻薄偷摸瑶瑶；在客厅和瑶瑶亲热；还有在卧室里和瑶瑶淫乱，在瑶瑶身体上蹭弄摩擦的时候。 瑶瑶除了很是娇羞，放不开的样子，都还是很配合杨叔，任由杨叔施为的。 而且我也看得出来，瑶瑶在和杨叔亲热淫乱的时候，也是很享受，很沉浸在和杨叔那种因为有着年龄差距，辈分的伦理，而格外感到那不同的禁忌刺激的。
我想着这些，对于在杨叔家，孤男寡女的杨叔与瑶瑶两人，将要发生的事情，就很是好奇期待起来，内心也开始躁动燥热了起来。
我立马便给徐姨发了信息过去， 「姨，我想要看你家的监控。我能不能也下载一个你家监控的软件。」
「不行的，你又没账号。」 徐姨也马上回过来信息。
「那姨你把账号借我用，可以吗？要是不行就算了。」 我问道，毕竟要人家家里的监控，想着徐姨应该还是会介意。
「好像也不行的，给我们弄监控的人说，我们的账号都已经和手机绑定在一起了，别人的手机是不能用的。」 徐姨回道。
看完徐姨的信息，我不能看监控，想着就可能会错过，看不到杨叔和瑶瑶淫乱的性爱了，一下子便觉得很是失望。 不过马上我念头又一转，给徐姨又了个信息过去， 「我现在能不能过去找你，那就可以跟你一起看了。」
「看把你急得，你就这么想看他们两做那种事啊。」 徐姨调侃的回应了我一句，又马上发了个信息过来。 「我只是说现在家里就他们两，也没说他们一定会怎么样啊，要他们没有那个，你不白跑一趟。」  「没事，看不到他们做那种事，我还可以看姨你这个大美女啊，再说我们不都说好了吗？，今天要请假去开房的。」 我回着大胆的信息，最后还加了个色色流口水的表情。  「开你个头，整天到晚的就想着欺负我。」 徐姨回了信息后，还发了一连串菜刀的表情。
这时候我能想象到，徐姨脸上一定是又羞臊又羞愤的表情。要是在我身边，肯定还要用力掐我几下。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
看徐姨还没说我能不能过去找她，毕竟她现在也在上班，会有不方便。 我便以退为进的又发了个信息过去， 「姨，你是不是不方便啊，要是不方便，那我就不去了。」
过了小半分钟，徐姨的信息才回过来，刚刚是在考虑吧， 「你过来吧，直接来我办公室，姨在办公室等你。」
有了徐姨的同意，我就赶紧收拾了一下。 我现在也是主管了，就没请假，直接和助理招呼了一声，说要出去见个客户，主要也是今天没什么事，就用这职位之便偷个懒，出了公司开车向市中心医院而去。  市中心医院离我们公司挺近的，开车十几分钟也就到了。
一停好车，我就直奔徐姨办公室而去，很快就来到了徐姨办公室门前，「咚咚咚」的敲了几下门。
很快办公室门就打开了，不过开门的不是徐姨，而是之前我见过的实习女医生，穿着白大褂，叫什么来着，我倒是忘了。 我瞄了一眼这女的鼓鼓丰满的胸口，看了眼她的胸牌，胸牌上写着“秦晓娜”三个字。 又下意识的打量了几眼这女的，不得不说着女的，长的也很漂亮，精致的瓜子脸，皮肤也很是水嫩，化着淡妆，嘴角带着笑意，很是漂亮迷人的模样。 宽松的白大褂穿着身上，虽然看不出她的身材怎么样，不过看着她至少165的身高，胸前的白大褂被顶的高高的，还有白大褂下露在外面白嫩修长的小腿，就知道她的身材一定很好，前凸后翘的那种。
【你好，我来找徐～徐医生，她在吗？】 我礼貌的开口道，差点直接喊徐姨了。
【嗯，在的，老师就在里面呢。说让你直接进去好了。】 这叫秦晓娜的女人回答道。说完，她就和我错开身子，拉开门走出了办公室。
我下意识的回过头，看了一眼这秦晓娜的背影，便关上门走进了徐姨办公室。 我还纠结了一下，要不要把门给锁了，想想还是算了，万一有人来找徐姨，知道我把门锁了，那就真是此地无银三百两了。
我转回头看秦晓娜的动作，在办公桌上看什么资料的徐姨，刚好抬起头，就被徐姨看到了。 没好气的瞪了我一眼，又突然莫名其妙的对我警告道， 【想什么呢你，晓娜算起来还是我的远房外甥，你可别动什么坏心思。】  徐姨这话说的我，真的哭笑不得，我有这么饥渴吗，不就多看了几眼，这就有坏心思了？ 【姨，你现在怎么把我想的这么坏，我哪有这么饥渴啊，见到女的就想那个。】 我一边说着，一边已经走到了徐姨办公桌画面，站在徐姨身边了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
【你现在不就这样。】 徐姨目光带着异样，一脸不是这样才怪的看着我，还反问了我一句。
【不这样。】 我肯定的否认道，又解释了一句。 【再说就算是我想，我也没那个胆子啊。】  【哼，知道就好，你现在要是还不满足，变坏了还要去找女人，就算瑶瑶能原谅你，以后你也别想我再理你了。】 徐姨这次很认真的警告道。
听了徐姨这警告的话，让我内心突然就被触动了一下。 虽然我本来就没有过这种想法，也不会认为，以我们现在家里混乱淫乱的关系，瑶瑶就能容忍我去外面找其他女人乱来，以为瑶瑶会不介意这些了。 但是我要是真这样了，那我们这个家，离分散也就不远了。
不过其实，我自认我自己还是一个好男人的，除了最近这段时间发生的，和岳母和徐姨的淫乱之事。 以前也从来都没有，做出过对不起瑶瑶的事，就算是老板请客去花天酒地，叫小姐这种事，我都是拒绝的。
倒不是嫌弃小姐什么的，其实有时候也是很想放纵自己一回的。 但是既然我已经承诺了要钟爱瑶瑶一生，那就不能做出对不起她的事情。 男女是平等的，没有什么男人是可以在外面花天酒地，而女人只能是贤惠的在家相夫教子。 哪怕我只做一次对不起瑶瑶的事，哪怕我祈求了，被原谅了，那也是会伤透瑶瑶的心的。 要是再反过来想想，瑶瑶瞒着我做了什么对不起我的事，我同样是会痛苦，会害怕失去瑶瑶的。
这些念头在我脑子里一闪而过，我便回过神来，站在徐姨身边，看着坐在办公椅上的徐姨，半躬下身子，说道， 【姨，我们看监控吧。】 说着，我就大胆的把徐姨从办公椅上抱了起来，我再一挪椅子，身体一移，便坐在了徐姨的办公椅上。
徐姨只来得及发出一声【呀～】的惊呼声，屁股就已经坐上了我的大腿，被我搂抱在了怀里。 【你干嘛呢，一来就动手动脚的。】 徐姨扭过身子愤愤的白了我一眼，又转回头看了看办公室门，也没有让我放开她，只是拍打了几下我的手，掐了几下我的手臂，象征性的抗议了一下，就这样被我抱坐在怀里了。
应该是就算有人来找徐姨，也会敲门的，不会直接闯进来，所以徐姨这样被我抱坐着，也就不慌乱了。
徐姨看我迫不及待想看监控的样子，扭过头没好气的瞪了我一眼，便拿起办公桌上的手机，打开了监控APP，输入账号密码，登录了进去。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
顿时徐姨家的三个监控画面，便出现在了徐姨手机上。
还挺巧的，在客房的瑶瑶也是刚刚起来的样子，一头乌黑的秀发有些蓬松，乱糟糟的；俏脸上一脸慵懒娇美的模样。 身上穿的还是那件很是贴身，又很短的丝滑吊带睡裙。 一双洁白细嫩的藕臂，光滑细腻的双肩，丰满诱人的胸口，还有两条笔直白嫩的大长腿，这大片的雪白肌肤，诱人春光都露在外面，惹人犯罪。 只可惜现在瑶瑶身边没有人，无人欣赏到，这穿着性感暴露，性感惹火的我的小娇妻。
只见瑶瑶稍微简单梳理了一下，又去看了看还在婴儿床睡的香甜的宝贝女儿。 便拿起了床头柜上的手机，翻看着。
应该是在看我早上给她留的信息，我早上有发信息给瑶瑶，告诉她，我先上班去了。 还嘱咐了瑶瑶打车回去的时候，要小心注意安全这些。
瑶瑶看了会手机，在手机屏幕上点了几下，我这里手机就响了。 我拿出手机，果然是瑶瑶有信息发过来了。 给我回了信息「我知道了。」
这时，监控视频里的瑶瑶，还在拿着手机，在打着字。 不过我这里就没有再收到信息了，不知道瑶瑶现在在和谁聊天。 可能是父亲吧，在告诉父亲今天就回去的事吧。
然后过了一会，瑶瑶应该是打开了另一个人的聊天记录，回了什么信息过去。
这时便听到，徐姨手机屏幕里，客厅的监控画面中，杨叔坐在沙发上，放在一边的手机，也震动响了几下。
然后杨叔拿起手机，过了一会，手里也是拿着手机，打起了字来。 看着两个监控画面里，瑶瑶和杨叔两人打字还同步的，我便知道瑶瑶现在是和杨叔在聊天呢。
过了一会，杨叔放下手机，走到客房门外，伸手「咚咚咚」的轻轻敲了几下门，出声说道， 【小姚，你睡醒啦，小陈和你徐姨都上班去了，你也快起床出来吃早饭吧。】  【嗯，好的，我知道了，马上出来。】 在客房里的瑶瑶，也马上回应了杨叔。
然后杨叔又走到客厅餐桌边，拿起餐桌上的早餐面包，便走进了厨房，想来是要给瑶瑶热一下什么的吧。 只是厨房里没有监控，我也就看不到了。
我抱着徐姨坐在办公椅上，一手帮着徐姨拿着手机，和徐姨一起看着监控里的画面；一手也隔着白大褂，在徐姨身上游移着，这里摸一下，那里捏一下的揩着油。 徐姨对于我的又摸又扭，也习以为常了，稍微的害羞扭捏了几下，就任由我了。
这时，在客房里，瑶瑶的举动，一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。
只见客房里的瑶瑶，在知道此时家里，只有她和杨叔两个人的时候，美丽动人的俏脸，明显不自觉的娇羞慌张了起来。作者QQ1007189937 俏脸上竟然还一下子就变红了不少。 神情异样，漂亮的大眼睛里，还有些许掩藏不住的春意与期待，和明显的慌张。 383---384


