# 2021-06-17【待放的菊花】11



【待放的菊花】11



作者：啄木鸟 2020年10月22日首发于第一会所 字数：6674
****************************************************************
接下来又过了一段平静的时间，老领导也是偶尔会到我租房的住处亲热一番， 而美妇上司则是春光满面的气色红润，看来是少不了男人的滋润。来这边上班之 后我和妮妮也是很少见面，更多的是电话联系，这不我刚好想找她聊聊的时候， 她却来电话约我说有事商谈。
我们没有约在外面，妮妮是直接到了我的住处，当我把准备好的红酒拿出来 时，她却说现在不适宜喝酒了。妮妮怀孕了，听到这个好消息我自然是替她开心 的，但接下来的谈话有些让我惊讶，她说在怀孕的期间希望我可以陪他老公。妮 妮说这个孩子对他们来说很重要，关系到他家公会不会把公司传给他老公，哎呀 ~ 原来电视剧里的家族争产是真实存在的啊！
且不说妮妮他们帮我找到了老领导这个大靠山，就说我自己本来就骚浪的身 体，她不介意的话对于我来说也没什么难接受的。当然我不会那么直白，妮妮离 开的时候在桌子上放下了一张酒店的房卡，她说让我自己考虑一下。犹豫了半小 时，我还是给妮妮发信息了【妮妮，感谢你一直以来对我的关照，我可以答应你 的要求，希望不会对你们的生活造成困扰。】妮妮很快回复了【淼淼，谢谢你~ 我和老公商量好了的，他也不会打扰你的生活的。】我如约来到酒店的房间，妮 妮的老公已经洗完澡在等着我，看到我的到来他先是寒暄了一番，反而是我觉得 有些尴尬，或许在他眼里我跟一个上门服务的小姐没什么区别吧。我去浴室冲洗 干净后，走出来的心态却完全不一样了，反正我也是有需要的女人，给谁操不是 操，况且这样还算是帮了好姐妹一个忙。
妮妮老公调情手段还是可以的，只是跟我老公一样一样的，持久力是真不行， 这样子怪不得妮妮也经常出来找男人，感觉她们也有些心照不宣吧。他平时就是 个花花公子，玩的女人应该不少吧，想要解决需要大把女人会送上门吧，为什么 会选我呢？难道就仅仅因为我是妮妮的好姐妹，因为操自己老婆的闺蜜特别刺激， 可能吧。就像老公让他的好朋友操我一样，他应该觉得特别的刺激。
折腾了大半夜，我都没有达到高潮，但也不能说不舒服，当他不插我的时候 却用舌头吻我的乳头，花穴，菊穴带来另外一种的感觉，我自然是双穴任他玩弄。 但妮妮老公操过我几次之后就没有再找我，估计是玩腻了吧，我成了一个被抛弃 的女人了。
还是老领导好，每次操弄我的时候都很投入，好像特别喜欢我年轻丰满的胴 体。这不，今天晚上他又来电话了，给了个地址让我欣然赴约。那是一个高档小 区的套房，这么久以来我都没有去过老领导的住处，也不知道是不是他的房产。 房子装修的很豪华，房主大概非贵即富，大厅里是铺了地毯的，让我意外的是进 去了之后，发现除了老领导还有其他四个五六十岁的老头子。哦哦~ 老领导还是 要把我贡献给别人了，看他们熟络的样子应该存在着某种利益的勾结吧，那平时 应该也没少一起玩弄女人。
老领导也不多做介绍，示意我到浴室洗漱，洗完之后我穿回了内衣裤，我想 光溜溜的出来对他们也没有太多的吸引力。客厅的大屏幕电视机正播放着羞人的 年轻女子和老男人的小电影。老男人们有些已经开始脱掉了衣服，养尊处优的身 形自然不像赵大爷的那么强壮威武，自从那次意外的被中年大哥他们五个精壮男 人操弄过之后，这五个老男人对我来说应该没有任何的压力。
我穿着性感的内衣裤站在中间，面对着他们有些不知所措，幸好老领导及时 发话了，他要我自己脱掉身上的衣物。我心一横，干脆慢慢跳起了一段艳舞，嘴 唇轻咬媚眼如丝，双手上下抚摸着自己的身体。即使没有音乐的配合，我仍然散 发了骚媚的气息，慢慢的解开胸罩的扣子，丰满的乳房瞬间弹出，接着慢慢的滑 下自己的内裤，茂密的阴毛完全的展现了出来。
老男人们果然很享用，已经开始用手撸着自己的肉棒，我轻轻的蹲下分开双 腿，手指不停的来回搓着阴部，阴毛被我拨开到两边，湿润的阴唇也渐渐的因兴 奋而微微的张开。五个老男人同时起身把我围在了中间，五根不软不硬的肉棒对 准了我的脸庞，我先把其中的一根含在嘴里舔弄，然后双手抓住两根来回的套弄。 另外闲着的伸手搓揉着我丰满的乳房，还有一只手抚摸我湿滑的阴部…
我把嘴里的舔硬之后又换另外的一根，五根肉棒都被我舔弄了一轮，半蹲着 的我觉得有些累，刚站起来两边乳房就被一人一口给叼住了，而其他人的手不停 在我光滑的皮肤上游走。这种感觉反而让我觉得有些痕痒又有些难受，花穴里的 爱液越来越多，我想要肉棒的进入了，我挣脱离开胸前的两个人，弯腰伏在沙发 上翘了浑圆的臀部。噢~ 发情的小母狗想要被插入了…
老领导先插入了我的花穴开始操弄起来，花穴得到满足的我也渐渐开始从呻 吟变成浪叫，但是没多久嘴里便被插进了一根肉棒，我也只能暂时把欲望压抑下 来。其他三人则在旁边欣赏着这旖旎的一幕，很快他们发现这样是在浪费资源， 于是前面的那个老男人躺在地毯上，我会意的对准肉棒就坐了下去，而老领导把 沾着湿滑爱液的肉棒塞进了我的菊穴里。
噢~ 还没等我舒服的浪叫几下，嘴里又被塞进了一根肉棒，而因为我的坐姿 胸前雪白的乳房挺立着，另外两人伸手就可以搓揉我的乳房，这下五个人都不用 闲着了，虽然有些拥挤，但是大家都玩得不亦乐乎。由于前后双穴被夹击，我没 能摆动屁股来占据主动，只能慢慢的扭转腰身来研磨身下的肉棒，或许也是因为 这样紧凑，身下的男人很快就忍不住在我的花穴里喷发了，老领导见势跟着也是 一阵猛干，随后在菊穴里也射出了精液。
然后另外两人开始接力，这次我是菊穴对着肉棒坐下，然后仰身把花穴显露 出来接受肉棒的进入，或许是他们也想听到我的浪叫，这回没人把肉棒放入我的 嘴里了。我终于可以放肆的浪叫起来，而老男人们像受到鼓舞一样快速的插干着 我，丰满的乳房也因为动作而甩起一波波乳浪，我的快感也越来越强烈，然后总 是差一点点到达顶峰的时候又跌落下来…等前后两穴的两根肉棒喷发之后，只剩 下一个老男人了，听他们都叫他老曲，看起来温文儒雅的模样，但是操干起来却 最暴力。
我躺在沙发上，把我双腿抬起压着乳房，然后狠狠的抽插，仿佛全身的气力 都用尽了，乳房甚至被自己的膝盖顶得有些疼痛。幸好才插干了几分钟他就让我 转身，然后把肉棒挤入了菊穴当中继续抽动起来，当我正享受着舒服的感觉时候， 他的大手掌开始用力的拍打我雪白的臀肉，我想屁股肯定被拍红了甚至还会有手 掌印。我把疼痛和快感转化成高声的浪叫，谁叫我是个骚货呢？！被人拍打屁股 还更加的兴奋刺激。
这时老领导的手伸过来扶住我晃动着的乳房搓揉了几把，然后把手指夹住乳 头用力的揉捏，啊~ 他终于触碰到我最敏感的点了。我再次舒服的高声浪叫，额 头也因为潮热冒出了汗珠，老领导趁势把两边乳头都用力的揉捏着，伴随着菊穴 里的插干，我终于在五个老男人的轮番操干下高潮了…身后的老曲也因为我高潮 而夹紧的菊穴忍耐不住射出了精液。
经过一个多小时的轮番激战，总算是把五个老男人伺候了一遍，当然他们不 会就这样放过我。休息了一阵之后，第二轮的战斗又开始了，这次他们没有一起 出战，而是一个一个的接力，要么插干我的花穴，要么操弄我的菊穴，只是偶尔 有人过来搓揉几把我的乳房。我背靠在沙发上抱起自己的双腿，把花穴和菊穴完 美的展露出来，迎接着一根又一根肉棒的进入，伴随着抽插我也兴奋的浪叫着。 连续不断的操弄让我的快感持续的升温，当第一个男人射在我脸上的时候，马上 就有人进行接力继续的插干，接连着半个多小时的抽插，我又一次高潮的来临…
然而老男人们继续的轮流操弄，让我一直保持着亢奋的状态，口中发出的也 是一浪高过一浪舒服的叫声。虽然他们的持久力不是很强，但是恢复能力却不差， 当最后一个缴械投降的时候，第一个又恢复了气力，然后是一波一波的冲击。精 液射在了我的脸庞、乳房和肚皮上，我高潮的间隔也越来越短，经过两个多小时 的轮番冲击，我的花穴和菊穴都被操干得有些红肿了，而我也终于感觉到了最大 的满足。
时间过得很快，我到单位上班也有一年的时间了，当中跟老领导缠绵的次数 也不少，偶尔他也会安排我跟那几个老男人的淫乱盛宴。而我跟老公却是聚少离 多，从那次老公带我和群哥玩过一次之后，也没有再安排过类似的相聚，他最多 的仍然是经常发些夫妻色文和小电影给我。然后我们大多数在文爱或者视频裸聊 中完成属于我们的刺激，慢慢的感觉我们之间有些疏远，渐渐的老公绿我的激情 也在减退。
但是工作上的进步和肯定让我也舒心不少，还有更开心的事情是妮妮生了个 胖儿子，她们全家都很高兴，还邀请我宝宝满月的时候去家里玩，因为到时候会 搞个晚餐聚会。听说她家公是个成功的企业家，到时候估计也有不少达官贵人莅 临，而且老领导也会参加。
宝宝满月的那天，我如约来到妮妮的别墅豪宅里，这还是我第一次来到妮妮 的家里。果然是高朋满座，喜气洋洋的气氛，妮妮也抱着宝宝接受人们的祝贺。 突然我看到了一个熟悉的面孔，就是正和老领导举杯畅谈的老曲，那个曾经边操 干边大力拍打我屁股的老男人。嗯~ 我脑海里一激灵，他姓曲，我记得当初妮妮 总是笑着叫他老公曲曲，难道他就是妮妮的家公？！
不出我所料，妮妮抽出空闲把我带到老曲的面前，介绍说我是她的好姐妹， 并且还给了旁边的老领导一个意味深长的笑容。妮妮自然是没想过我会跟她的家 公有过露水姻缘，噢~ 我的乖乖。我不但被她的老公操过，还被她的家公也插干 过，甚至那次大乱战妮妮玩弄过我的乳房，说起来我是被她全家都操过了。我乱 七八糟的思绪飘飞，但很快恢复了常态，礼貌的和他们打了照顾，而这时候的老 曲是一副和蔼可亲，温文儒雅的样子，谁能想到他在做爱的时候会那么暴力呢。
打完招呼之后我就走到了一边，而妮妮因为要抱着宝宝接受客人的祝福，我 只能无聊的在房子里转悠着。就在我准备要告辞的时候，妮妮的老公曲曲走过来 了，说要感谢我曾经的帮忙，有份礼物要送给我。就这样我跟他到了楼上的房间， 他从抽屉里拿出一个盒子，打开一看是一条漂亮的项链，我推脱不掉只好收下了。 曲曲却说要帮我带起来，当他从背后扣好项链的时候顺势就抱住了我，双手也隔 着胸罩搓揉我的乳房。
【淼淼，妮妮现在完全把重心都放在宝宝身上了，我好久没做了，你再给我 一次好不好？】说完也不等我回应，把一只手抽回伸进裙摆里抓着我的臀肉，然 后手指顺着大腿缝伸过来摩擦着我的阴部。我没有挣扎，或许是因为刚才在楼下 见到几位我的战友，我的身体也想要了吧。
接着曲曲把手指伸进了内裤里，直接翻开阴唇又是一阵搓揉，嗯~ 我不禁发 出呻吟，花穴里也慢慢开始湿润了。我侧身把他的皮带解开，同样伸手撸起他的 肉棒，没过多久曲曲就把我的内裤褪了下来，我弯腰扶在床边撩起裙摆翘起臀部， 没用我等多久，他就把已经硬起来的肉棒塞进了湿滑的花穴里。楼下高朋满座， 人声鼎沸，而楼上的我也不甘示弱开始舒服的浪叫，我觉得这个时候应该没人会 上楼来吧。
当曲曲一边快速的抽插一边伸手解开我胸罩扣子的时候，房门突然打开了， 我吓了一跳心想这下要完蛋了，但是身上的插干却没有停止。原来进来的是妮妮， 因为宝宝哭闹了她上来房间喂奶。
【我说怎么找不到你们，原来是上来干坏事了。】妮妮取笑着我，坐在旁边 的椅子上解开哺乳内衣给宝宝喂奶，哇~ 本来妮妮的乳房就丰满坚挺，现在变大 得更加夸张。
【曲曲，你看妮妮的硕大乳房，感觉快要挤爆了，你怎么不去玩她插干她呢？ 】【嘿嘿~ 这是宝宝专用的，他不能碰。淼淼，以后一段时间里还得要你多照顾 曲曲哦。】照顾，现在不就照顾着吗？我又开始发出了浪叫声，曲曲继续不停的 抽插着我的花穴。而妮妮一边喂奶一边看着我们，也许是因为这样我也感到很刺 激，快感比以往曲曲插我的时候也强烈，曲曲也在加快插干的速度，感觉他快要 坚持不住了。不要啊~ 我还没高潮呢，不能那么快结束啊。
妮妮可能也看出来了，【老公，你用力揉捏她的乳头，她就会很刺激的。加 油，送淼淼到高潮吧。】曲曲听话的双手大力的揉捏着我的乳头，同时咬着牙坚 持着快速的插干，很快我的快感遍布了全身，我回头鼓励的眼神看着他，再快点， 用力点…哦~ 随着曲曲最后的冲刺，滚烫的精液洒在花芯里，同时我也绷紧脚尖， 一股爱液从花芯深处缓缓留出，我高潮了…我在闺蜜面前被他老公操干来了高潮。
整理好衣裙后我装作若无其事的走回了楼下，刚才的消耗让我有些口渴，于 是我拿起一杯饮料刚喝了一口，手机在这个时候响起了，是老领导叫我上二楼的 书房。好吧，今天这个喜庆的日子大家也是激情高涨啊。我到了二楼指定的房间 敲门后应声而入，但等着我的那个男人却不是老领导，而是妮妮的家公老曲，这 栋豪华别墅的主人。
老曲还是温和的跟我打了招呼，【原来你跟妮妮是好朋友啊！我们也真是有 缘，以后有空经常来玩。】经常来玩？是经常来让你玩我的身体吧。既然大家都 心照不宣了，我也不必装模作样，本想走近他脱下裤子帮他舔弄肉棒的，但是老 曲却先上手了。先是隔着裙子抓了两把我的乳房，然后很快的就把我的裙子给扒 了下来，紧接着解开了胸罩，丰满的乳房挺立在他的眼前。他贪婪的目光紧紧的 盯着雪白高耸的乳房，双手也满满的握住了富有弹性的乳肉。
【好大好美的乳房啊~ 应该不比妮妮的小吧。】啊~ 我没有听错吧，这个道 貌岸然的老男人居然对自己的儿媳也有想法吗？老曲没有再说话，一边握住乳房 一边把嘴凑上来舔吻，看他津津有味的样子，仿佛真的是在吸允着妮妮饱满乳汁 的巨乳。哎~ 我在想什么呢？我怎么可以有这么龌龊的想法，不过说起来妮妮那 绝美的容颜，配上丰满性感的身材，男人对她想入非非是最正常不过的了。
老曲仍然沉迷在我玩弄我的乳房，我也被他舔弄得有些痕痒，于是伸手摸向 他的裆部摸索着他的肉棒。他一直吸允搓揉我的双乳大约十分钟了，我手中撸着 的肉棒也慢慢的变硬，这时他终于肯松开乳房把我的头往下按，我顺势蹲下来把 肉棒含在嘴里套弄。我一边舔弄一边抬头想给他一个妩媚的眼神，却看到老曲闭 着双眼享受着，不知道他在想些什么呢，脑海里是不是幻想着是妮妮在舔弄他的 肉棒呢。
我加快套弄的频率，瞬间把他的肉棒硬度又提升了一个等级，他突然睁开眼 示意我趴在桌子边上，从后面把肉棒对准了花穴，刚才舔弄乳房已经湿透了花穴， 老曲毫不费力的就全根没入。随着抽插我也开始了浪叫，他还是像上次那样，一 边插干一边拍打我的臀肉，而且越来越用力，偶尔还伸手拍一把我垂吊在胸前的 乳房。花穴里充实的刺激和被拍打疼痛的感觉混合着，快感充斥着我的感官，谁 能想象一个温文儒雅的老男人做爱的时候会这么暴力呢。而我却不反感这种被轻 虐的感觉，谁又能想象我是一个这种的骚货呢。
老曲并没有快速的插干，而是不温不火的节奏，这样子我身体的欲望无法上 升，我会得不到高潮的满足。于是我做出了一个荒唐的决定，我要跟他玩一次角 色扮演。
【哦~ 啊~ 爸爸，你操得儿媳好舒服啊…用力…用力干我…】果然这爆炸性 的淫声浪语一出口，老曲按耐不住了快速的抽插起来，肉棒不断的撞击着花芯， 我的快感也更强烈了。
【噢~ 爸爸好棒，插得好舒服，插得儿媳的花穴好满。啊~ 快点…再快点 …】如果以后老曲和妮妮真做了什么荒唐的事情，导火线就是我今天的话语了。
来不及多想了，老曲越插越快，越插越用力，上次怎么没发现他有这么强呢。 我也放荡的越叫越大声，角色扮演的刺激也在让我的快感升温，当我摇着屁股索 求的更多的时候，老曲把肉棒拔了出来，示意我转身靠在桌子边缘，然后肉棒再 次塞了进来。只是短短几十秒的时间，我的欲望瞬间下降了不少，一不做二不休 我要再次刺激他的兽性欲望。
【啊~ 爸爸快插我啊…儿媳好舒服…还要…快点用力干我…】老曲果然再次 加速操干了起来，同时双手用力搓揉我的乳房，丰满的乳肉在手里变着各种形状。
【对，用力揉我的乳房，儿媳丰满的乳房就是给你揉的，还有乳汁哦。你把 我干舒服了，等下给你喝乳汁。】这一句倒是把老曲给提醒了，身下的肉棒不停 的抽插，同时俯身含住了我的乳头，或吸或舔或咬。我的欲望瞬间也被激发出来 了，快感一浪高过一浪，阴道也在紧紧的收缩，老曲一声怒吼把精液喷发在花穴 里，我随之也把高潮释放了出来。
穿戴整齐后的老曲又变回了那个和蔼可亲的老男人，一点也看不出刚才老不 修的模样。他留了我的电话，我收拾好衣裙之后开门走了出来，碰巧在走廊尽头 的房间门也打开了，我赶紧躲在一边。从里面走出来一男一女，男的是老领导， 而女的是别墅的女主人曲夫人，从她有些凌乱的鬓角和脸上还未消退的潮红，不 难想象两人刚才发生了什么事情。
曲夫人雍容华贵的神态，前凸后翘的丰满身材，而富贵人家的得当保养，显 得她比真实年龄要年轻许多。这样的一个成熟美妇，对很多男人来说还是很有吸 引力的吧。看着她们走下了楼梯，我不禁暗想，原来小说里豪门家族的淫乱是有 可能真实存在的啊！看来还是贫穷限制了我的想象力。在接下来的一段时间里老 领导和老曲偶然会带我去应酬，也让我认识了不少有头有脸的人物，而所谓的关 照也让我用身体为代价。



