# 2021-06-17【黑疫】(第五章 用口红在胸前写上主人名字)



【黑疫】(第五章 用口红在胸前写上主人名字)



【黑疫】(第五章 用口红在胸前写上主人名字)
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：哥布林大人 2020/9/5发表于：首发SexInSex 字数：7603
金走后，琴一直跪在地上，双手托着乳房夹紧名片，望着玄关发愣，像一尊 雕像久久不动。直到老吴醒来，琴才慌乱整好衣服，把迷迷糊糊的老吴扶到床上 ，并没有多说话，心里却是五味杂陈。
为什么她脚趾能解锁陌生人的手机？里面还有被调教的裸照？不仅身体刻着 奇怪的淫纹，对金的暗示也会本能的回应。即使不愿意承认，琴也明白，金所说 的很可能是事实，她就是金的性奴。
可为什么曾经选择做性奴？琴脑海中浮现着金羞辱自己的场景，想着他健硕 的肌肉，威严的面庞和强壮的肉棒。意识渐渐变得昏沉，身体开始发热，呼吸变 得急促，股间也又热又痒，她吞了下口水，夹着腿，擦了擦颈部和胸脯的汗，明 白这是成年女人都会有的发春。
她冲进浴室，不断向滚烫的脸颊泼水，想借此冷静下来。金的名片从乳沟中 掉出，她顺手扔进了垃圾桶。晃了晃脑袋，抬起身对着镜子中的自己说道。
「陈湘琴，你不想要，你已经嫁人了，今天拥有的幸福生活都是老公给的， 你已经失忆了，你没有过去，安心做贤惠人妻吧。你不想要了，不想要了…」琴 心里似乎好受了些，又继续安慰自己道。「或许你过去是他们的…那个，但是上 天安排了失忆，你有了重新选择的机会，老公不计较你的过去，你不要回到过去 了，可以重新做人。做人，不做他们的玩物，玩物…」
「加油，你可以的，战胜他们…」
琴自我催眠着，想用理智压抑被金撩起的情欲。想起今天的失态，自责的煽 了几耳光，希望能把自己打醒，可眼前竟然浮现出按舌礼中被金煽耳光的场景， 稍微冷静些的身体再次变得兴奋。豪乳涨大了一圈，阴户也好像有什么东西卡住 了，非要被通一通不可。
双腿开始发软，琴慢慢跪下，闭着眼仰起头，心里稍微平静了些，她伸出舌 头，似乎还有东西压在上面，私处产生奇妙的愉悦。
「不，不对…不可以。」琴的潜意识提醒着她，猛然睁开眼，自己正一手塞 在嘴里玩弄舌头，一手扣着私处自慰。
「可恶，他在我的身体里留了什么？」欲火难耐的琴抱怨道。「他明明都没 碰到我。可是…怎么会这样」琴回忆起金的无礼行为，似乎一直是借着高跟鞋玩 弄自己的胸，嘴和私处，并没有直接碰到自己，可被他撩起的情欲却比同老公做 爱还强烈，直到现在还久久不能平复。
「那里留下的只有耻辱。让你快乐的耻辱。」琴回想起金的话。
「耻辱…不…我不要耻辱…」带着哭腔，琴走进浴缸，放水冲洗身体，拼命 的搓洗，想洗掉金留下的耻辱，洗净自己的过去，可连脚踝的纹身也洗不掉，反 而更加亮了。
琴用水冲向腹部屈辱的淫纹，摸了摸无毛的耻丘，虽然不愿意承认，但身体 确实如金说的一样淫荡，就连纹身的细节一点不差，或许自己真的是个性奴，一 个只知道追求欲望的母狗，看到黑鸡巴就叉开腿求欢的变态婊子。
股间阵阵温热的激流袭来，打在耻丘上好不痛快。
「哦…好棒…哦…哦…」琴一手提着喷头对着私处冲洗，另一手揉捏着自己 的乳房，面露绯色，表情陶醉。
「好棒啊…哦…我想要…」
「更多…哦…我想要更多…」琴双腿大开，架在浴缸两边，让喷头贴近，水 流开大，贝齿紧咬下唇。
片刻后，琴的两条纤细长腿从浴缸变抬起，在空中飞快的打摆子，把豪乳捏 得一片粉红，眼睛舒爽成一条缝。
「要到了…来了…啊…来了」琴坐起身，压住喷头，水流开到最大，感受着 高压液体对私处的冲击。热烈的呻吟中，她终于迎来了一个小高潮，快乐充斥着 身体的每一个细胞，脑海中一片空白，只闪过一个黝黑的身影。
随着高潮的快乐渐渐散去，琴又陷入了深深的自责，自己可是有夫之妇，却 想着一个只见过一面的黑人自慰。
都怪那个恶魔拿走了高跟鞋，琴忿忿不平的找出名片，发了条短信。「我想 要回我的鞋子。你凭什么拿走它。」接着又将名片扔了回去。
看着镜中绯红身体的自己，琴也明白她在自欺欺人，身上那些耻辱的印记， 虽然老吴不提，但愧疚也深埋心底，尤其是腹部的淫纹，黑色的拳头图案里有些 邪恶的羊角符号，边缘还有淡淡的黑桃印记，底下写着一个日期，以及类似br eed的文字，作为一个正常的男人，每天面对这样的淫纹，他怎么忍受？难怪 他总是忙着不回家，无法面对自己的纹身吧。
愧疚萦绕在心头，无法释怀的琴将身体埋进浴缸，令头没入水面，就这样解 脱吧。可过了一会儿，还是猛然钻出来，依然无法下定决心。既然决定要死，就 再体会一次那美妙的快感吧。
琴开始自慰，用水冲得有些麻了，试了试用手的感觉更差，后来想用高跟鞋 ，但并没有金弄得爽，忽然看到被扔掉的名片，就拿来一试，先是按在舌头上， 接着又擦过身体，乳房，腰腹，臀部，大腿和脚踝，卡片坚硬棱角划在柔软的肌 肤上，留下一道红印，她幻想这是身体被金支配后的爱抚，私处越来越痒，渐渐 占满了水珠。身体再次进入失控状态，于是她托起乳房夹着名片，双腿夹着喷头 自慰…
夜已深，琴终于在名片的帮助下达到了一个小高潮，但这远远不够，高潮后 更加空虚寂寞，无处发泄的欲望仿佛洪水般将她吞没，她再次拨通了金的电话。 依旧是无人接听，琴发了短信，「金先生，我想见你。把我的高跟鞋还我吧，今 天的事情我不追究了。」
琴只能强迫自己冷静，尝试回房睡去，可根本做不到，半小时后又发了第三 条短信，「金先生，能接我电话吗？你快要把我逼疯了，要我怎样才能还我高跟 鞋呢。我睡不着，能聊聊吗？」
琴用腿夹着被子辗转反侧，发出心底的叹息，「可恶，他到底对我做了什么 。」只是在舌头上按了两次，就令自己欲望高涨，又变态的夺走了丝袜和高跟鞋 ，仿佛释放了被身体里封存的欲望，寂寞苦闷。她拍了拍老吴，又用脚趾抚老吴 的毛腿，老吴没有反应，反翻身背对着琴睡觉，琴按耐不住，用涨大的豪乳压在 老吴的背上，勃起的樱桃在背上摩擦，见老吴仍不回应，琴索性拍了拍他，叫了 起来，「吴哥…我，我想…」
「啊?哦…好困啊，今天太累了，周末吧。」
「嗯，亲亲…」知心的她不会为难老公，在拥抱着撒娇后，老吴便打起了鼾 ，琴却骗不过身体，像是喝醉了一般，眼前全是被金羞辱的画面，半梦半醒间仿 佛看见金扛着她长腿抽送，玉足在空中无力的摆动，玉趾紧紧的抠住，光洁纤细 的上，黑桃印记仍在宣扬着她的所有权。
「唔…」琴一声叹息，擦了下颈部和胸口的香汗，再这样忍下去可能会死掉 …
欲壑难填的她只能再次来到浴室，亲吻着名片准备故技重施，可又觉得少了 些什么，于是抓起化妆台的口红，涂在唇上，双眼迷离的望着镜中身着粉色睡衣 正涂抹艳丽唇彩的自己，脸上带着娇羞的红韵，仿佛是等待出嫁的新娘。
为什么如此动人的尤物要守活寡？琴回忆着媛媛的抱怨。看着饱满的胸脯和 翘挺的臀部，为什么要浪费我的潺潺春情？为什么就不能去拥抱黑色？那充满力 量的黑色。
琴吻在名片上，幻想着与他接吻，揉捏着丰盈胸脯，反复按压中央熟透的樱 桃，「求你了，快接电话，我受不了了。」再一次无人接听后，她望着领口露出 的白皙乳房，又瞥见留在名片上的唇印，鬼使神差的抓起唇彩对着镜子在胸前写 上owner by bbcmaster的羞耻文字。瞬间情欲高涨，仿 佛被纹了身，又仿佛被金按了下舌头。身体开始燃烧，她更加放肆大胆，将豪乳 抓在一起，用手臂挡住樱桃，对着镜子自拍下胸脯上的文字，并发送给金。
点完发送后，琴又悔又怕，怎么会这么冲动，断了自己退路，只能安心做他 的性奴，完全属于他了。一对豪乳却涨得硕大，随着难以抑制的兴奋而剧烈起伏 ，沉沦在黑人的胯下，光是想想就已经欲火焚身…
琴自慰了一夜，精疲力竭睡去，醒来时已日上三竿，老吴早已去上班，她拖 着疲惫的身体起床，才发现自己竟然将名片夹在乳沟中睡了一夜。
回忆着夜里的冲动，琴冷静下来，畏惧的再次拨通了电话。
「喂，金先生，金先生？我想要回我的高跟鞋。」
「哼…你只想要高跟鞋吗？」金回答道。果然还是说不出口吗？女人真是反 常易变呢。
「不，金先生，您别生气，不，我是说…我想说…我想见你。」琴紧张得有 些口讷。
「我想你…」琴怕金不明白，补充道，但又羞耻无比，于是压低了声音。
「你胸前还有那些口红印吗？」
「有…」琴羞得细声答道，小得像蚊子叫。
「很好。你忘了写我的名字，black king。写完后煽自己奶子左 右各三次，煽红了拍照片给我。」金命令道。
「额…」琴的声音似乎有些犹豫。
「清楚吗？脱光了拍！」金提高嗓门，略带愤怒的问。
「清楚了。」琴鼓起勇气回答。
约一刻钟后，琴发来了被煽得粉红色的奶子照片，垂涎欲滴的嫩白乳房上留 着淡淡的掌印。
「操他妈，真是欠干。」金吞了下口水，等不及享受这对豪乳，回信息道， 「下午两点，公司楼下咖啡厅见，字不准擦。」
琴翻出一件米色的chanel小香风套装，包臀短裙俏皮中透着性感，因 为一双白花花的长腿太过亮眼，又套了条灰色玻璃丝袜，由内而外透着高级的名 媛气质，最后选了双浅粉色的绑带尖头高跟鞋，提着艳红的爱马仕女包出发了。 刚出门撞上了倒垃圾的赵哲，赵哲看琴露着大长腿，一副明星打扮，被惊艳得说 不出话来。而琴则看到他手上拿着自己被剪断的红绳，羞红的想逃走。
只是简单寒暄了几句，琴便离开了赵哲，赶到公司楼下的咖啡厅，到了约定 的时间，却不见金的踪影。又等了半小时，琴再次联系金，金只让她先点咖啡喝 ，琴只好照做。
一杯咖啡的时间，又接到了金的电话。琴紧张中带着兴奋，接通了电话。「 喂？」
「去卫生间！不准挂电话。」金粗暴的命令道。
「哦，好的。」琴来到了卫生间。
「把抽水马桶盖打开，里面有我给你的礼物。」
琴找到一个黑色塑料袋，从里面摸出个黑色跳蛋。
「把内裤脱了，放到袋子里，再把跳蛋塞你逼里。」
「哦…什么？」琴有些诧异。
「我只给你五秒。5，4…」
来不及思索，琴只能照做。
「塞好了吗？」
「嗯…啊…」私处的跳蛋突然震动起来，琴措不及防的尖叫出来。
听到琴幽婉的呻吟，金确认她已经放好跳蛋，满意的命令道，「这就对了， 塞深一些，掉出来的话你知道后果。准备好了到地下车库来找我，不要耍花招。 」
挂了电话后，跳蛋便停了，琴夹紧跳蛋，一步一扭的走到车库，找到金所指 定的车位，仍看不到金的踪影，琴再次拨通了金的电话。
「喂？」
「跪下！」金愤怒的命令道。琴没明白发生了什么，但金的愤怒令她畏惧得 腿弯一软，举着手机跪下来。
「放肆的女人，你为什么还穿着高跟鞋？」金质问道。「伪根被夺能随便换 新的？你将教义教法当儿戏？哼，愚蠢的母狗，会受到教廷的制裁！」
琴还没来得及辩解，金就生气的挂了电话。她打回电话一遍遍道歉，苦苦哀 求，终于金命令她脱了高跟鞋，放在车的后备箱，同时换上后备箱里的衣服。
琴打开后备箱，里面有一件黑色蕾丝情趣套装，说是衣服，其实只是个束腰 胸衣，皮革束腰将本就纤细的腰勒得更加不堪一握，束腰连着三分之一罩杯的皮 革乳托，只能勉强撑住豪乳，白嫩的奶子仿佛嫩滑的液体般从罩杯中溢出来，被 胸衣上部简单的薄纱兜住，透明的薄纱虽有点点花纹，可也遮不住胸前裸露的春 色，三段束缚的皮革连着颈部的项圈，提胸吊奶显得豪乳更圆更大。
这是为男女之事提高情趣而穿的衣服吧，怎么能将它穿出去见人？琴正在犯 愁，金又发来命令，让她去公司和老吴打个招呼。
「穿情趣套装去公司和老公打招呼？不如杀了我吧。」只是闪过简单的画面 ，琴就摇摇头，经过苦苦哀求。终于得到不用换上衣的许可，琴环顾四周没人， 试了下套装的蕾丝短裙。
穿上后发现短裙更加香艳夸张，超短的裙摆根本遮不住大腿根，前方蕾丝的 设计令桃园若隐若现，后面干脆只剩一层薄纱，将整个屁股全漏出来。微风吹过 ，胯下凉嗖嗖的，琴感到羞耻无比，短裙又与上衣不配，穿上短裙更引人注目吧 。
琴思索再三，将蕾丝内衣放到包里，只换了车里的黑色哑光开档丝袜，去和 老吴打招呼。
老吴见到琴的探望，喜出望外，可刚聊没两句就被叫去开会，琴摇摇头，老 公如此繁忙，而自己竟然背着他偷偷与他下属约会，琴深感羞愧。自己在老公的 办公室竟然想着别的男人，真是个厚颜无耻，风骚淫荡的贱人，是不是在酿成大 错前该就此停止？
正在自责中，随手翻了翻老吴的办公桌。抽屉里的名片让琴吓了一跳，名片 的背面有几个淡淡的唇印，而正面唇印更浓，暗红的高级唇彩正是琴最喜欢的， 艳丽的唇印中，赫然印着布莱克金的名字。
这是…我的唇印？琴瞬间紧张起来。昨天夜里自己为了释放欲望，在浴室赤 裸着酮体，涂上艳丽的唇彩，瞬间变成欲求不满的性感骚货，自甘堕落的用名片 抚过自己的全身，幻想金的黑手抚摸自己的肌肤，接着又用双乳夹紧名片，继续 为他乳交。再献吻在名片上，仿佛在为他口交。甚至还按在私处，感受着身体被 他入侵和占有。就这样靠着名片幻想，达到了数次小高潮。早晨醒来却全是空虚 。
这张名片自己明明放在衣服里的，什么时候到了老吴的抽屉里？他或许已经 看过了，我可怎么解释？不，这并不能说明是我的唇印，也不能怀疑我。琴抱着 侥幸的心里安慰着自己。接着又起了疑虑，这张名片是如何到老吴的抽屉？难道 刚才换衣服时掉出来了，一定是金干的，这在警告我。怎么办？事到如今已没有 回头路了，如果不服从他的命令，下一个放到老公桌上的就不再是简单的名片了 。
琴告诫自己必须服从金的命令，要守住自己是性奴的秘密，甚至不惜再次出 卖身体，自己是被迫的，这样想令她的负罪感降低了一些。
正犹豫着又收到了金的命令:「别傻坐着，到楼梯间来。」琴迅速转到楼梯 间，毫无一人，琴再次打电话给金，却被质问琴为什么不换衣服。
琴环顾四周，看到了楼梯口的摄像头，或许对方正从摄像头看着自己，慌张 说道「换，我现在就换上。」
「晚了~」对方挂掉了电话。琴立刻打过去，却被拒接了。
完了…琴的心情瞬间跌落谷底，开始后悔，明知道无法反抗，却为何不服从 他的命令呢？这下激怒了他，一定会报复自己。他会把口红印的照片给老吴看， 人们都会知道自己的真实面目…
这可怎么办，琴轻抚脚踝的纹身，无论是黑桃Q还是黑皇教，使徒和性奴。 看似飘渺虚无，却是她无法逃避的东西，不如放弃一切抵抗，主动接受他所说的 性奴身份。想到这里，琴长舒一口气，内心仿佛被点着了，苦闷又瘙痒。
她再次拨通了金的电话，仍旧是拒接，琴握了下拳头，像是下定决心，慢慢 拉开裙摆拉链，对着黑色的摄像头，暴露出作为女人最私密的部位。
「金先生，哦，不…主…主人…」电话终于通了，琴战战兢兢的说道「我已 经按照您的命令，换上了裙子。我知道错了。」
「哼。已经晚了。你将受到教廷的惩罚。」
「不，我知道错了，求您饶恕我…」琴无辜的带着哭泣。
「去请求神的饶恕吧。」
「请您再给我一次机会，求您了…」
「哼，既然不想穿，那就别穿了，把裙子脱了，两条都不准穿，塞到你的身 体里。」
「什么?」琴惊讶道。「额，是…我知道了。」
放下电话，琴脱下情趣套裙，撅着光溜溜的白腚在楼梯间为难，两条裙子都 塞到身体里，究竟该如何做呢？
她跪在台阶上，撅起屁股，开档的哑光黑丝中露出心形的水嫩臀瓣，白皙翘 臀撑起夸张黑色曲线格外诱人，只是掰开自己的臀瓣，握着情趣套裙一点点插入 ，看着胸口的口红痕迹，重温了昨夜自慰时的快乐，稍一用力就能感觉到跳蛋的 坚硬，好像正在被金侵犯一般，蜜唇渐渐变得湿润，插入也越来越容易。
琴尝试了几次，终于把黑色的情趣套裙塞进了湿润的阴户，光洁的蜜唇被塞 满隆起，花径被分开却不充实，也夹不紧，对苦闷的她简直是火上浇油，但琴顾 不上这么多，拿着手里的米色小香风套裙，往嘴里塞，套裙偏硬又厚，废了很大 的力气才塞好。两个粉腮被撑得鼓起来像可爱的河豚。
做好这一切，琴已经无法说话，只能打通电话听从金的命令。
「到货梯口，我给你留了第三个礼物。戴好上天台。做得好，你将获得自己 向邪神请求宽恕的机会。」
「呜…」琴用包捂住屁股，另一只手遮住私处，腹部的纹身黑得透亮，她羞 臊得脸红到耳朵根她在货梯口找到一串金手链，筷子般粗细，中间有owner  black几个字母，两端各有锁扣，刚准备戴上，又对比了一下自己的脚戒 ，立刻回忆起了这链子的用途。
失忆前曾经不止一次被要求佩戴脚链，记得佩戴前须褪掉内裤，锁住双脚， 这样就无法再穿裤子，只能赤裸着双腿，保持脚踝到阴户间空荡荡的，等待被主 人打开享用。而她每次戴上后，就会特别想要。
琴将脚链戴在脚踝上，黑丝纤腿被紧紧铐住，双脚间的链子只有半个脚掌的 长度，琴只能一步步慢慢挪动，这可怎么上天台？电梯是不可能，本想坐货梯， 可等了几趟都有人，只能换走楼梯，但因为双腿间的链子太短，竟然迈不开步子 上楼梯，琴思索再三，只好先坐在台阶上，再挪动双腿，一下下慢慢挪动。
光溜溜的屁股贴在台阶上，冰冷的触感令琴倍感羞耻，可羞耻却令身体产生 奇妙的愉悦，尤其是坐下的瞬间，因塞入短裙而高高隆起的阴户像是被公开处刑 ，承受着来自身体的冲击，一阵阵畅快从中涌现，不断有爱液流出，若不是阴道 塞了短裙，怕早已滴落在台阶上。好容易上了一组台阶，途中楼下的脚步声令琴 心悬到嗓子眼，整个过程漫长又艰难，仿佛过了几个世纪。好在高楼层的人几乎 不走楼梯，琴终于赶在黄昏前抵达了天台。
门没锁，突然的光芒刺得琴眯住了眼，待稍微适应些后她环顾四周，空无一 人，想着金或许在何处窥视着自己，琴再次拨通了电话。
「看到护栏上的手铐了吗？趴过去戴上。记住，全都要戴上，一个不能少。 做个听话的奴隶，不要再令我失望。」金警告道。
琴找到带手铐的护栏，发现两个手铐中间还有项圈，护栏上还有两个纤细的 脚铐，琴把它们一一戴上，这样她不得不俯身将头和手铐在同一个高度，由于弯 腰下压，乳房滑向锁骨，从衣领中漏出来，直抵下颚。脚铐的高度只能踮起脚尖 ，以一种臀高首低的姿势站着，高撅起屁股迎风荡漾，雪白臀瓣中漏出黑丝短裙 的一角，在开档黑丝袜的映衬下格外突出。
琴俯视着楼下熙熙攘攘的人流，脸色羞红，心里忐忑不安，既渴望又害怕有 人上天台。太阳慢慢落山，琴不禁怀疑被金耍了，却又觉得好笑，自己本就是他 的玩物。
夜幕降临，华灯初上，天台上晚风嗖嗖吹着琴光溜溜的屁股，又饿又困的她 不知已保持着羞耻的姿势待了多久，脖子和蛮腰已经僵硬，黑夜就已令她恐惧， 偏偏喝的咖啡又开始作用，憋得她胀痛难忍。
「快来吧，我求你了，让我做什么都行。快来解救我吧」琴在内心呼喊。一 直咬着自己的短裙，嘴已发麻，一不小心短裙掉了下去。
「啊…」琴惊讶的尖叫，本就跌到谷底的心更落向深渊，希望没有人看到， 快点来吧，主人，我知道错了。琴默念着。
「嗯嗯，啊…不，不行…」似乎是忍到了极限，一股热流不受控制的从臀间 泻出，头一次站着排尿，还是用高撅屁股的姿势，对于琴这样的美人来说羞耻到 近乎精神崩溃。
「我不行了，知道错了，主人…主人。」似乎是听到了琴喃喃的呼唤，楼梯 口出现脚步声。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



