# 2021-06-17妻欲 公与媳(385—386) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(385—386) 作者:无奈的天使



妻欲 第 385---386 章
这时，在客房里，瑶瑶的举动，一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。
只见客房里的瑶瑶，在知道此时家里，只有她和杨叔两个人的时候，美丽动人的俏脸，明显不自觉的娇羞慌张了起来。 俏脸上竟然还一下子就变红了不少。 神情异样，漂亮的大眼睛里，还有些许掩藏不住的春意与期待，和明显的慌张。
接着瑶瑶坐在床边愣神了一会，突然的做出了一个淫荡大胆的举动。 只见瑶瑶站起身，先是把双肩上的细细吊带，一同拉扯了下去，挂在了藕臂上。 然后瑶瑶双手绕到背后，把背后胸罩排勾给解了开来。接着一手拿回到胸前，拿住胸罩，就把胸罩给脱了下来，扔在了床上。 顿时瑶瑶胸前两个，又大又圆又挺的豪乳玉乳，就完全的暴露在空气当中了。
瑶瑶把胸罩脱掉以后，又重新拉起挂着手臂上的吊带，挂在玉肩上。 又低头整了整身上的性感吊带睡裙，拉了拉短短的裙摆，想要多遮住一点她浑圆白嫩的大腿。 胸前两个饱满的坚挺，把贴身短薄的吊带睡裙，撑的鼓鼓的，胸前两个凸点也是特别的明显，看上去上那么的诱人与淫荡。
看着瑶瑶把胸罩脱掉，看样子是要就这样真空出去见杨叔，要这样真空的和杨叔孤男寡女共处一室。
瑶瑶这难道是打算，要主动的勾引色诱杨叔，暗示杨叔等下可以侵犯她，可以对她做下流的事情吗？
瑶瑶看了看婴儿床里的小雪儿，见小雪儿依旧睡的很是香甜，便走到门口，打开门走了出去。 门也没关，想来是等下要是小雪儿醒了，在外面可以听到。
【杨叔。】 瑶瑶走到客厅，见杨叔不在客厅，如黄鹂般好听的声音叫了一声杨叔。
【唉，我在厨房呢。】 在厨房的杨叔答应了一声。而且很快杨叔就端着热过的早餐，走了出来。 杨叔一看到穿着性感吊带睡裙的瑶瑶，明显的愣了一下，目光特别是在瑶瑶胸前两个饱满坚挺上，驻足停留了好几秒才反应过来。 【吃早饭，小姚。】 说着走到餐桌边，把手里的早餐放在了餐桌上。
【嗯。】 瑶瑶知道自己现在的穿着有多性感暴露，这不看到杨叔被自己性感惹火的样子给迷的愣神了，俏脸上也是娇羞又骄傲了起来，像是满足了女人的虚荣心一样。 看了一眼杨叔，又羞慌的赶紧躲开杨叔色眯眯沉迷的眼神，有些拘谨的向客厅餐桌走了过去。 看到瑶瑶这拘谨走姿的同时，好像又是在大胆的，向杨叔展现她魔鬼性感，前凸后翘的诱人身姿。
瑶瑶走到餐桌边，在杨叔放了早餐的位置上坐了下来。
杨叔看到瑶瑶坐了下来，自己也伸手拉了把椅子过来，离的瑶瑶挺近的，在瑶瑶的左手边坐了下来，看着瑶瑶吃早餐。
【谢谢。】 瑶瑶看着面前的早餐，还有坐在身边看着她身体的杨叔，娇羞羞慌的道了声谢。 便低头拿起面包小口小口的吃了起来。 瑶瑶拿起牛奶喝了一小口，才想起来什么，被别人这样看着吃早饭，而且现在家里就他们两个人，彼此还坐的那么近，让气氛一下子就显得，很是有些暧昧与隐隐的火热。 然后听到瑶瑶不好意思的问了一声杨叔， 【叔，你吃了吗？要吃吗。】 问着，还把面前的早餐，往杨叔那边推了一点过去。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。  【不用了，叔已经吃过了。】 杨叔回答着的同时，也是借机的伸手拉了一下椅子，又往瑶瑶身边靠近了一些。 只见杨叔这一挪动椅子，身体又小转了一下。现在是正面对着瑶瑶侧身，两只膝盖都抵触在瑶瑶大腿上翘臀上了。 同时，杨叔又抬起右手，压住瑶瑶白嫩的左手，把瑶瑶推过来的早餐盘子，又给推了回去。
不过杨叔的右手，把早餐盘子推回去以后，并没有马上就拿回来，而是就压在了瑶瑶玉白左手上，还轻轻摩挲抚摸了几下。
瑶瑶的左手是条件反射般的往回抽了一下，不过已经来不及了，玉手已经被杨叔抓在了手里，轻轻揉捏抚摸了起来。
【叔你坏死了。】 瑶瑶手被杨叔抓住了，手上也就只是象征性的，轻轻的挣了几下，羞媚的看了杨叔一眼，嗔了杨叔一声，便任由杨叔抓着抚摸揉摸了。 然后便又细嚼慢咽的吃起了早餐。  【呵呵。】 杨叔只是愣迷的笑了笑，右手正 就在餐桌上，大胆的抓捏抚摸着瑶瑶的玉手。
而只是过了几秒钟，这时，杨叔放在桌子上的左手，也抬了起来，拿到餐桌下面去了。
看到杨叔这左手还伸到桌子下面去了，我就杨叔又想干嘛了。
这时我想起，是不是杨叔刚刚把早餐放餐桌上的时候，故意选的这侧面向监控摄像头的位置，这样才能让监控摄像头，把他对瑶瑶做的亲密事情都给拍摄下来，没有什么盲区。 这样杨叔以后也能再看这监控视频。 或许也是为了以后，我看这监控的时候，就也能够让我更加清楚的看到，看到他“玩弄侵犯”我美丽小娇妻的淫乱画面吧。
我在想这些的同时，杨叔拿到桌子下的左手，突然的，也是在我意料之中的，就放到瑶瑶的雪白大腿上了，还轻轻上下摩挲了几下，就停了下来，看着瑶瑶的娇美脸蛋。
说实话，瑶瑶现在穿着这又贴身又短的睡裙，这样坐着，短短的裙摆已经完全缩了上去，都已经缩到大腿根了，让瑶瑶两条性感修长的美腿，几乎完全的都裸露了出来，是那样的性感惹火，让人犯罪。
这时我心里，还感谢了杨叔一声，幸好杨叔选了位置让瑶瑶坐下，要不然我都看不到瑶瑶这些性感诱人的画面，还有也不能直接看到杨叔对瑶瑶侵犯的画面了。
杨叔的手一摸上瑶瑶光滑大腿，瑶瑶身体不自觉的就僵硬住了。 不过瑶瑶的身子只是僵硬了两三秒钟，便放松了下来。 瑶瑶没有说什么，只是嗔媚的白了杨叔一眼，便回过头低着头，继续小口的吃着早餐。
杨叔看着继续吃着早餐，默认了他偷摸行为的瑶瑶，放在瑶瑶雪白大腿上的左手，便开始在瑶瑶两条并拢的浑圆大腿上，上下抚摸了起来。 时不时的，杨叔的左手，还要插入到瑶瑶两条并拢的光滑大腿内侧，抓捏，揉捏个好几下再拿出来，再在瑶瑶两条性感大腿上，大腿外侧膝盖上，来回抚摸一会，如此反复来回的，在瑶瑶紧弹的大腿外侧内侧的抚摸揉捏着，好不享受舒服的样子。
而我也注意到，后面杨叔的左手在往瑶瑶大腿内侧钻，想要伸到瑶瑶大腿内侧去的时候，瑶瑶就会配合的主动打开一点并拢的紧弹大腿，让杨叔的左手可以更加轻松方便的，插入到她的大腿内侧里面去抚摸去揉捏。 然后双腿就会夹的紧紧的，把杨叔的贼手给夹在大腿里面。
这样杨叔的贼手，在瑶瑶大腿内侧里面揉摸，就会更加的费劲，增加更多的摩擦感了。
这会，杨叔的手又一次的，插入到瑶瑶光滑大腿内侧里面，摸揉了起来。 然而这次，大半分钟过去，杨叔的贼手还没有从瑶瑶紧弹大腿内侧抽出来。 犹豫监控的位置，餐桌下还是有盲区的，只能看到一点，被瑶瑶紧弹大腿夹着的杨叔的贼手，好像是已经摸到瑶瑶裙底大腿根里面去了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
【呀嗯～不要杨叔。】 然后下一秒，便传来一声瑶瑶的矫呼声。也就是一声象征性的拒绝推拒声而已，手上也没有什么阻止杨叔摸她裙底的举动。
不过我目光重新看向餐桌上，我就有些误会瑶瑶了，倒不是瑶瑶不想伸出手，去阻止杨叔现在侵犯她下体的行为。 而是不知道什么时候，桌面上，杨叔和瑶瑶触碰在一起的两只手，已经牵在了一起。还是十指相扣的，很是亲密。 瑶瑶右手上又拿着早餐面包，空不出手来去桌下阻止杨叔。所以瑶瑶现在只是身体轻微扭动着，俏脸上满是娇羞娇媚的扭捏推拒着。
我想着，其实杨叔也知道，瑶瑶现在是不会抗拒他的，而且家里就他们两个人，所以杨叔现在才会这么大胆，这么急色吧。 而且瑶瑶现在这欲拒还迎的样子，让杨叔就更是把持不住了。
然后只见，杨叔在瑶瑶裙下摸索的左手，用力捞起瑶瑶雪白修长的左腿，架到了自己大腿上，杨叔身体也往左边侧移了一下，顿时身子就侧着和瑶瑶并排挨坐在了一起。
【啊呀，杨叔你真坏。】 一条腿被杨叔捞起，瑶瑶也不去j抗拒了，只是这姿势很是不雅，俏脸顿时就变的更红了几分，红润润的愈加娇艳俏丽。
【是小姚你太漂亮了，叔控制不住，忍不住的就想和你亲近。】 杨叔也是赞美了一句瑶瑶，用抵挡不住瑶瑶的诱人魅力，来给他的急色找个借口。 赞美瑶瑶的同时，在瑶瑶腿间的那只贼手，也是没有一刻停歇的在瑶瑶紧实大腿内侧上下的抚摸摸索着。 我模糊的看到，杨叔的手摸上去的时候，都已经摸到瑶瑶大腿根部了，想来杨叔已经摸到瑶瑶的小穴了。
【哪有。】 瑶瑶娇媚不好意思的看了杨叔一眼。便任由杨叔的贼手，在她的双腿上，双腿间揩油乱摸了。
此时瑶瑶和杨叔这不雅亲密的暧昧姿势，我看着这么怎么熟悉呢。 下一刻，我立马就想起来了，这姿势和昨天晚上，我们吃火锅的时候，杨叔也是和瑶瑶这样挨坐在一起，捞起了瑶瑶的一双性感长腿，放在自己大腿摸来摸去的。
这时，杨叔摸着瑶瑶的一条美腿，还不觉得满足，又低下身子，左手捞了下去，摸到了瑶瑶右大腿上，想把瑶瑶的另一美腿也捞起架在自己腿上。 只是距离有点远，没有做到。
不过这时候，瑶瑶却是极其的配合了，知道杨叔是想要干嘛，身子主动的向杨叔这边侧过来一些。 还主动配合的抬起另一美腿，架上了杨叔的大腿。 【坏死了，就想着怎么欺负人家。】 做完这些，还娇媚的嗔了杨叔一句，  瑶瑶如此主动了把腿架了上来，杨叔也是毫不客气的，就把瑶瑶这一双性感浑圆的美腿，往大腿上往怀里搂了搂，便开始在其上爱抚揉捏了起来。
虽然现在瑶瑶和杨叔这亲热很是暧昧亲密，但气氛倒是选的有些沉默平静，不知道说什么，没什么话题。
【杨叔，你也吃点。】 瑶瑶掰了小块面包，递到杨叔嘴巴说道，打破了这平静。
美女喂食，哪有拒绝的理由，杨叔也是根本拒绝不了，不自觉的便张开了嘴巴，让瑶瑶把面包喂进了嘴里。   杨叔愣了一下，嘴里的面包连咀嚼都没有咀嚼，就吞了下去。 【嗯，好吃。】
瑶瑶【噗嗤。】一下，娇声说着， 【呵呵，味道都没尝到，就说好吃啊。】
【小姚喂的当然好吃了。】 瑶瑶又接了句奉承的话。  【好吃那就再给你吃点。】 说着，瑶瑶这次掰了大块面包下来，递到了杨叔嘴巴。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
杨叔也是赶紧张开嘴巴，一口就把这大块的面包给吃进了嘴里。然后咀嚼了几口，就吞了下去。 【嗯，好吃。】  监控视频画面里，两人就这样亲密暧昧的分享着早餐面包。 不一会儿，杨叔在瑶瑶光滑大腿上揉摸的左手，就慢慢的顺着瑶瑶性感玲珑的身子，摸了上去，一下子就攀上了瑶瑶胸前的一个高峰，轻柔的抓揉了几下， 【小姚，你是不是没戴那个啊。】 还有些下流大胆的，直接点破了瑶瑶没有戴胸罩。 我还清楚的看到，杨叔说着话的同时，大拇指还在瑶瑶睡裙胸前的凸点上，刮擦了一下。  【呀嗯..嗯，徐姨的戴着不怎么舒服，就不..不戴了。】 瑶瑶娇羞的承认道。  【是要比你姨的大不少呢。呵呵。】 杨叔又下流，调着情一般的说了一句。
而被我抱着的，坐在我怀里的，被我又摸又捏揩油着的徐姨，听到杨叔这话，一下子就不高兴了，吃醋了。  【这老流氓，难道我的就很小吗，哼，男人果然都是喜新厌旧的。】
这时候，我当然要做点什么，赶紧好话说道，当然都是真心话，也都是事实。 【姨的一点都不小，也好大好圆的，摸起来软软鼓鼓的。】  而且，我赞美的说着的同时，双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的乳球上，轻柔的揉捏着。
徐姨也就是这样不满了一下，而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子，徐姨那虚荣感便满足了，坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里，那亲热着的杨叔和瑶瑶了。作者QQ1007189937，写这种小说是没有稿费的，所以希望大家多多支持。 （PS:这两章少了四百字，就先发了吧，今天刚回来，实在没多的精力写了。） 385---386


