# 2021-06-17【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第五章  归女



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第五章  归女



气候转暖，但依然有些地方还在天寒地冻…… 作者：玩笑之举 2021年1月22日首发春满四合院。
我不得不承认，是华儿说服了我。那一晚上，她并没有唱独角戏，而是在我清醒状态中第一次在我身下婉转承欢。 　　搂着华儿娇美动人的身体，我竟然在不知不觉中对赤裸的女儿有了强烈的冲动，想把怀裏这个娇俏的女子压在身下恣意疼爱。 　　悉索声响过后，我身下的内裤已然不见蹤影，女儿秦华此时翘起分开的双腿把我的下体圈在她的双腿之间。我带着些许急切，些许心疼，些许怜爱的目光看着身下香汗微微俏脸绯红的华儿，让女儿秦华不自觉的羞涩了一下，而后轻轻的点了点头。 　　这是她默认、急切而又应允了我对她的侵犯。 　　伏在女儿身上，看着她胸前一双红梅，挪动下身，让我早已硬的发疼的阴茎怼准了女儿温润娇嫩的屄口，缓缓前挺下压，让华儿皱着眉头，仰牝承接我的阴茎。 　　一毫，一分……阴茎的缓缓刺入让华儿皱着眉头轻咬着嘴唇。我也同时感受到女儿秦华身下的紧致和温润。 　　阴茎进入了屄口，我只感到刺入了一个更为紧致的区域；龟头刺入宫口，我只感到华儿身体受激而更加密实紧致的夹握。 　　收回手，挽着华儿的腿弯，看了看她胯下还有一半多没进入她身子的阴茎，微微起身，再用力借助身体的重量压下，闷着声儿的华儿扶着我手臂的双手禁不住在我胳膊上抓下几条血痕。 　　华儿有些娇羞慵懒的抬起头，看着我已然和她屄口紧紧相贴的腿股，华儿笑了，也不顾她身子裏已然被穿刺的宫颈和子宫阵阵哀鸣。抱着女儿秦华髮软的娇躯，我记起来，做爱并不是只有插入，也还需要抽出。 　　缓缓的抽出让华儿脸色一变嘶嘶呼痛，重重插入又让她仰头挺胸翻了白眼；几番几覆下来华儿全身瘫软在床上，近乎人事不知，而我抱着女儿瘫软的身体也不知冲刺了多久。 　　看着秀发四散身体瘫软糜乱的战场，我竟然忍不住扣紧了女儿秦华的纤腰，看着她鼓鼓的小腹挺了几次，我才清醒过来，自己……自己竟然就这样在女儿的肚腹内射出罪恶的体液。 　　这是明面上我在清醒状态下除了已故妻子之外第一个侵犯的女子，也是我在明面上清醒状态下第一次侵犯我的女儿秦华，也是我在明面上清醒状态下第一次完完整整的深入她子宫，并射出了体液。 　　有些气喘的我趴伏在女儿胴体上，挺立的阴茎依旧呆在她身体深处，靠在女儿颈边，我发现，我心裏真的很脆弱，眼底有些发酸，搂紧女儿的身体，埋首她的颈边，鼻翼裏充满了她事后汗液混着本身的体香。 　　我是怎么了？我很迷糊，可我很清楚现下躺在我身下，用女性娇嫩的私蜜密密实实接纳我硬挺阴茎和射出体液的不是别个，是身怀我的血缘从繈褓到娇俏从憔悴恢复到俏丽泫然欲泣苦口婆心最后心甘情愿躺在我身下的亲亲闺女秦华。我猪狗不如啊！ 　　悔恨，内疚齐齐涌上心头，我哭了，趴在女儿怀裏哭了。 　　女儿沉溺在潮水中的呼吸也渐渐平复下来，胸前一双平摊的乳饼（嗯哼！不是平坦，成年女性平躺下后戴与不戴胸罩，胸前的山峰高度可不一样，带胸罩的有着胸罩束缚略微高点，没带胸罩的乳房在重力作用下是平摊在女性胸前的，请不要说部分女性不带胸罩也会挺，那多半是做了隆胸手术，乳房裏乳腺下方搁了类似乳胶一类物质，或者……那还是未经人事的美少女。）稳稳的托着我的前胸。 　　感受到我身体的阵阵哭泣，女儿秦华微微抬头，猜到了我心裏想着什么，缓缓把双手从我后腰滑向后背，稳稳的抱住，我愣了，我也明白了女儿的想法，这一辈子，我和女儿秦华，即是父女，也是未挂名的夫妻。这就是女儿的打算。 　　等待我的阴茎软化渐渐从女儿胯下脱出，华儿撑起身来给我做了清理，而后，从一侧拿了个枕头垫在她臀下，平躺在床上得我感到十分的哭笑不得。幸而……幸而我半年前做过男扎。 　　我没有提醒女儿我做过男扎的事儿，可我也知道，这时候想为我怀孕的女儿有些魔障了，只有等过一段时间在慢慢跟华儿说。 　　是的，这一晚，是我清醒状态下第一次要了亲闺女秦华的身子，也是女儿秦华在她和我的房事裏不再唱独角戏的第一次。 　　我不知道我和她的未来究竟会怎样，可我也明白，从此之后，家裏即是父女又是夫妻的我们第一个将要面对的是我的一双外孙外孙女，女儿的一双儿女。 　　已然15岁的两个半大孩子正处在性格叛逆的青春期，如若都是同性那还好些，互为异性的两个半大孩子我想了想，还是很头疼。 　　第二天晚上，华儿没有赤身上床，躺在床上，我把想了好些时候的问题提给了她：“华儿，你我之间的关係我想还是暂时瞒着萱儿和轩儿，一来他们现在正处在性格有些叛逆的青春期，二来他们是姐弟互为异性，这样吧，他们回家的时候我和轩儿睡，你带着萱儿睡。我们也不要在他们面前有越界的言行。”女儿秦华想了想，道：“是的，他们不像我们，我们是没有办法的办法，他们现在还有试探和容错的机会。爸爸，他们回家的时候无论如何，你我总要有一个人在家。我怕……我怕他们会犯错。我们已经错了一次只能将错就错，他们还年轻。”我点了点头，伸手在华儿颈下，抱着她的身子，道：“是的，睡吧。”华儿靠在我怀裏，也不知什么时候睡熟了。我没捨得放开，抱着女儿秦华的身体合上了眼帘。 　　就这样，我和女儿秦华不约而同的做好了教育一双孩子的决定，那就是想方设法对他们瞒着我和他们母亲的荒唐事儿，同时，也在一定程度上教养他们懂得什么是爱。这在这一对小儿女从高中一直到大学毕业这段时间裏，这一对小儿女慢慢的懂得了我和他们母亲在一起并不是世俗所说的荒唐，而是世俗之下的无奈。对于这段时间裏我和华儿躲着他们百般欢爱甚至是为了生育冷战了几天也提供了充裕的时间。 　　为了生育冷战了几天？ 　　嗯，好像是这样。 　　记忆裏有过这样的事情，这还要从华儿病癒之后，我和她挑明了父女之间超出人伦的关係说起。那时候，挑明关係后的我们几乎度过了长达三个月的蜜月期。 ====================我是分割线==================== 　　飞往某西部外省的航班上，我哭笑不得的看着身边悠闲安坐的女儿秦华，心裏头暗自责怪她有些小题大做。因为，女儿无巧不巧的得知单位裏有个往某西部外省採访的消息就自告奋勇自备摄影的办理了外出公干的相关手续，而后回了家跟我一说，我就有些不太同意这件事。一来我年纪也有些大了，不想学着小年轻那般到处折腾，二来，俩小到现在还是厨房杀手，少不得他们回来了我要给他们做饭做菜，看着她们一口口香甜的吃完，我心裏是美滋滋的。 　　但，华儿的软磨硬泡下，我也不得不同意。那晚上，华儿一身清凉的情趣衣着磨折我不让有些发狂的我进入她的身体将近一个小时，无奈之下，我只得点头答应之后才换来女儿投怀送抱主动的纳入我硬的疼痛的阴茎。好吧，答应女儿的想办法也要实现。第二天是週末，华儿去预定机票和酒店，在俩小回家之前，我亲自去了一趟银行，以俩小的名义开了银行户头，并且往两张卡裏存入了7000多元。俩小回家后我让他们绑定了手机和网银，对他们说：“萱儿，轩儿，你们妈妈也接到了外出採访的工作，你们妈妈捨不得你们上学校后我这个做姥爷的一个人在家孤独，就安排陪我一起去，就当是给我散心解闷。所以，姥爷给你们办了银行卡和网银。你们上学期间吃穿用度从卡裏消费，消费完了没钱了记得给姥爷打电话，姥爷会给你们打款，但不要去借贷！否则，姥爷饶不了你们。”俩小鸡啄米似的点头接下，我摸着俩小的脑勺，在他们额头碰了碰。 　　转天华儿华儿收拾好我们的行李，又给俩小备好了换洗衣服，又给俩小喁喁细语嘱咐了好长一段时间，才送走了俩小去学校，我坐在沙发裏也看得明白，华儿这是嘱咐俩小，回家记得换洗衣服晾起来，做好自己的生活打理。 　　目送俩小进了学校，我驾车和华儿一起到了机场，拉着行李查验了机票过了安检，一起上了飞往某西部省份的航班。 　　这场旅行，华儿美其名曰是我们之间的蜜月之旅。她说：“跟志华婚后给了他完美的蜜月之旅，那么我的第二个男人也要同样享受完美的蜜月之旅。”这句话才真正的让我哭笑不得。 我是她第二个男人，这是事实；我的真实身份呢？其实是她亲爹！
PS：这一章向做个投票，却想不出有啥爆点，只能各位看过之后，再提出来吧。



