# 2021-06-17儿子的慾望[11]



儿子的慾望[11]



儿子的慾望__承接　　※严禁转贴
前言： 　　各位看倌们，在此说声不好意思，因本人近期有大案子缠身，所以并不太能 稳定更新，案子还会持续一段时间，虽然有机会上线，但总是不能太长，有注意 到我以前发文的时间的话，我几乎都是凌晨发文，因为我也只有凌晨比较有空闲 打字，但这样当周生理时钟常常会混乱，导致现实面对案子容易走神。虽然这部 创作我已经大致想好了全部走向（戏肯定是要整套的），但碍于现实还是只能慢 慢更新。为了加快剧情走向，我会在１２之后的视角，改成视角交错直述剧 情，重点内容才会使用视角重叠描述各自心境。起初只是想写个短短几篇，没想 到越写越多。
另外我并不会因为负面评语而停更，我只能说是对方的视界太小，１０ ０ＣＣ以上的、射精时间持续２分钟以上的，都是各自有的，并非造假，只是有 没有找到且看过。还有在第一篇文章发布的时候，我也有表明文章只会在四合院 发布，是禁止转贴的，但还是在其他小说网站上有看到我的文章，这是会影响到 我的，如果可以，请在我全部创作文章结束后，再行转贴。
（母亲视角） 　　我的内裤竟然湿了，还在震惊当下的我，意识到是那股触电感造成的，回想 起那股当时的触电感，瞬间身体的紧绷，以及那短暂紧绷过后的疲软，疲软中带 着小小失神。随后两个字马上浮现在我脑海里，高潮，脸上温热感又开始起 来了，没想到我竟然高潮了，还是在喝下自己儿子的精液而高潮，虽然跟老公做 爱时达到的高潮比起来，这是小小的高潮而已，但没想到这久违的感觉，却是在 这样的情况下发生。还在思考这事时，手机的闹钟突然响起，打断了我的思绪， 这闹钟是通知我该上班出门的最后警讯，不然就会迟到了。我立马就回到房间换 了另一件内裤之后就出门上班了。
在公司里，也不知怎么的，工作起来特别有精神且专注，但只要在工作间得 到闲暇的时间，脑海思绪马上就会带回到早上所发生的事情，为什么会高潮？自 从老公死后，几乎没有性爱的我，虽然有过几次自慰来满足自己，但怎么会这样 ？我不断地自问自己，怎么可能喝精液就会有生理上的反应，难道是我的身体潜 在渴望的吗？这应该不可能，我的理智在极力地反对这样的想法。这样思来想去 一番后，答案似乎渐渐明朗了起来，这应该是长期喝下儿子的精液牛奶造成的， 如同在我决定开始重新喝起儿子的精液牛奶之前，我明白我需要他的精液牛奶来 解决负面情绪，同时也可以满足儿子慾望心理。今天这样的情况，多少算是儿子 的不小心以及自己没有预料到会直接喝没有加工过的纯精液，心理造成生理反应 吧。
我无奈地自嘲自己，竟然被儿子的精液牛奶给调教成这种程度，把我的身心 调教成需要他的精液牛奶作为身体及心灵的补给品。但该面对的还是要面对，我 知道不能轻易地表现出我是需要他的精液牛奶，必须在儿子的心里维持住我仍身 为母亲的形象才行，不能太顺着他，以免他把我当作是一个能轻易供他洩慾的工 具人，免得后面越来越不尊重我这位母亲。虽然现行算是我主动拿我的杯子给儿 子，但做都做了，也没办法反悔了，只能先保持这样，尔后必须找个机会夺回主 导权才行。
下班回到家，与儿子一同晚餐过后，我们就各自做自己的事情，如同一般正 常的母子，偶尔聊个几句话这样，我明白这是我跟我儿子之间的默契，早上的事 情，都各自放在心里，并没有讲出来，这倒是让我欣慰了一下，儿子还是有在尊 重我这位母亲，相信他应该也是有明了到，我是牺牲自己，来满足他的慾望。
就在我正看着电视享受八点档剧的同时，玩着电脑游戏的儿子，按压键盘的 力道越来越大声，其声响已经渐渐地影响到我看电视了。儿子的行为怎么看都是 刻意为之，很明显的就是想要我注意到他。起先我还心里纳闷着｛干嘛？有事是 不会直接说出来？敲打键盘我就会知道你要表达甚么事吗？｝看着儿子不一会儿 ，我竟自行理解到儿子这一异常举动的原因了。儿子他肯定是想要再一次得到我 的允许，毕竟这次是我主动拿杯子给他，加上之前的我那无言的愤怒，没有 接下来的允许，儿子肯定不敢自作主张，自行準备牛奶。
此时的我竟然有点高兴，儿子确实有在尊重我这位母亲，但要我亲口说出那 个允许，还真有点不好意思，不然早就用说的就好，干嘛还拿杯子放在他房 门口。我们母子俩依然在对峙，但时间一分一秒的过去，正在看的八点档也已经 结束了，我明白是到了就寝时间，看来还是必须由我先起个头才行，我对着儿子 说：「时间晚了，赶紧去睡觉。」但儿子竟然用着相当不情愿的眼神看着我，我 感到我的命令受到质疑，我马上就用眼神回敬他，被我瞪过后，他只能妥协着说 ：「好。」当儿子关玩电脑之后，起身便走回他自己的房间，看着他的身影越来 越接近他的房间，我的心就越急，在想到底该不该说出来，如果没说出来，是否 今天早上的事情又要回到昨天以往的情况了。看着儿子已经走到他的房门口了， 最终我还是开口了：「明天记得早起，帮我準备牛奶。」说完这句后，全身开始 发热了起来，我赶紧将眼睛转回向着电视，很怕跟儿子对到眼，但眼睛余光还是 有注意到儿子貌似转头的动作，随后便进了他自己的房间。
隔天起床后，来到了餐厅，看着儿子已经坐在他的位置上，我们母子俩互道 早安后，我随后就看到放在我位置上的那杯牛奶，和昨天的没甚么两样。坐好后 ，我不纠结也没啰嗦地直接拿起牛奶喝下第一口，含着混合儿子精液的牛奶，让 自己舌头彻底地沉浸在这温和的牛奶里，舌上的味蕾充分感受到这牛奶的滋味， 舌头的蠕动使牛奶完整地扩散在口腔里每一个角落。当我回神过后，才意识到我 竟然还没吞下这第一口，而自己刚刚竟然在儿子的注视下，品嚐他的牛奶。 害臊感令我马上吞下牛奶。还没等我做出反应，「妈，好喝吗？」儿子突然其来 的这么一问，我脸上大热，明白到儿子肯定是全程观注到我那品尝行为。但 身为母亲该有的尊严，我不可能回答他这问题，只好用着比平常更犀利的眼神瞪 着儿子，希望他可以了解，我不准他问我这样的问题。
喝完儿子準备的牛奶后，心情比昨天好上许多，毕竟昨天早上那杯牛奶，因 儿子的不细心搅拌，导致杯底残留了一层浓白的精液，在半迫许的情况下饮了那 层精液，心情多少有受到一些影响，而今天没有重蹈覆辙，所以内心并没有那异 常的压力，反而愉悦了不少。想说一切都步上轨道了，母子之间的默契行为就这 样继续保持下去就好，对我及儿子都好，各自需求都相互满足，然而这样的情形 仅持续了一个礼拜，在这天，照平常一样，边吃着吐司边喝着儿子的牛奶，但就 在我自己以为喝完牛奶的时候，看到了一层的白色液体带着略黄色的块状物，如 凝胶般附着在杯底。很快地，我就明白是儿子的精液，脸上开始发热了起来，起 初我还是天真般的以为儿子又忘记搅拌均匀，所以很快地就开始责备起儿子：「 你怎么又忘记搅拌均匀阿。」但看着儿子对我的责备没有反应，反而眼睛是带着 期待的光芒看着我，我马上就明白，儿子这次绝对是故意的。
见着儿子没回应我，我略感愤怒的看回杯里，残留地精液量似乎比之前那次 还多，还有那明显的半透明块状物。但这次却没有之前那次的複杂心情，仅有对 儿子这次的故意行为感到不悦，心里似乎并没有打算要拒绝喝下这层精液。想了 一番过后，我决定喝下这层精液，就当作儿子不是故意的，满足儿子的心理，以 便他日后学习可以认真点。做完决定之后，我开始将杯子里的精液，倒往到我的 嘴，精液流动到杯口的速度较上次快上不少，应该是此次精液份量比上次多的原 因吧。当精液缓缓地流入我的嘴里，我能感受到那股浓郁的味道，正在开始侵犯 我前舌的味蕾并流往我的两颊。最后在身体的自然反应下，我并没特别控制，竟 用吸的方式，将末端的精液吸入到我嘴里。吸完之后，自己还讶异着自己怎 么会用吸的。
我闭着眼睛感受，如同前一次一样，儿子的精液很黏牙，我赶紧用舌头配合 着口水，尽量让精液滑顺在我嘴里，不然很难吞。一番功夫后，我缓缓地将精液 吞下，这精液加上我分泌出来的口水，让我吞了好大一口。随之而来的是身体自 己紧绷了起来，强度较上次来的不小，紧绷完后便疲软了下来，但这次我并没有 失神，我坚持住不让自己在儿子面前失神，绝对不能让他看到那般糗样。休息片 刻后，我仍感到身体有些许微热，但该叮咛的是不能忘记的，我再一次夹带着犀 利的眼神对着儿子说：「下次再这样，我会生气的。」看着儿子畏怯般猛点着头 ，也不知道他是真应承，还是假应承。疲软感还在，为了不让儿子看我这样子， 我只好催促着他：「你早餐吃完，就赶紧去上学吧。」儿子欣赏完我喝他精液牛 奶的场面后，也开始吃起他本来早该吃完的早餐。
很快地，儿子就吃完早餐后就出门上学去了，而我依然在餐厅里休息。不知 过了多久，手机铃声响起，通知我该出门了，但我需要先换掉了那早已湿润的内 裤，便起身走回房间。走回房间的过程，我似乎感到身体轻盈了许多，心情似乎 也比以往好上不少，但此时的我没时间细想，得赶紧上班先，有甚么想法、念头 ，都等到公司之后再想吧。
【待续】



