# 2021-06-20【妈，您人设崩了！】第十二章



【妈，您人设崩了！】第十二章



【妈，您人设崩了！】第十二章
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年11月1日同步首发于sexinsex，sis001. 禁忌书屋 字数：5200
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　ps：感谢还支持完美的朋友，业余时间实在有限，暂时顾不上，只能随缘更 新，人设也需要大家的支持，谢谢。
M ，你人设崩了 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一卷
第十二章
12
「嘶——，老师，好舒服。」许麟脸上闪过一丝喜色，颤抖着呻吟道。
孟萱被他的呻吟弄得俏脸一阵发烫，羞恼的用力捏捏了大男孩的肉棒。
「嘶——，老师，就这样，握的我好舒服。」
「哼嗯——」孟萱没想到自己的动作不但没有给他带去警示，反而给他增添 了快感，内心一阵羞耻，又是一声娇吟，身子越发无力的瘫在大男孩怀里。
许麟怀抱着老师柔若无骨的身子，鼻子顶在她的脑袋上用力嗅着她的发香， 左手用力抚慰着她平坦的小腹，右手带动着她的小手撸着肉棒。
「老师，你的小手好舒服啊。」许麟凑到老师耳边轻声呢喃。
「哼嗯——」孟萱有些怕痒的躲了躲，怎奈整个人在他怀里，怎么也躲不开， 无奈的停下晃动的脑袋，任由大男孩粗重灼热的呼吸打在自己耳蜗内，肉棒的腥 臭味一阵阵刺激着鼻腔，让她根本提不起气力，只能轻声娇嗔道：「你，你不要 过分了。」
「嗤——」许麟嗤笑一声，眸子里闪过一抹邪异的光芒，轻舔了几下老师晶 莹的耳垂，惹得她一阵轻颤才轻笑道：「好老师，我可没有过分哦，我一直在认 真听讲哦。」
「呼——呼——」许麟调戏般的话语让孟萱没来由的一阵心悸，娇喘了两声 才颤抖着声音道：「有你这样把老师抱着怀里，唔——，别舔，哼嗯，认真听讲，， 的学生吗？」
许麟疯狂的舔吮着老师的耳垂，耳蜗，直到她整个耳朵都布满了晶莹的唾液 才收回舌头，沙哑着声音邪笑道：「我有在听哦，是老师没有讲哦。」
孟萱听到他无赖的话语，转头眼神迷离的瞪了许麟一眼，仿佛不认识他般， 嗔道：「早知道你这么坏，我说什么也不会帮你补习。」
许麟听到这句话，愣了愣神，眸子里闪过一丝思索，微微放松了一点手臂。
似乎自己好像真的有点太大胆了今天？
孟萱看他愣住，眼底闪过一丝喜色，提起一丝气力，轻轻挣扎了起来。
许麟正思考着，感受到怀里的挣扎，眼底重新浮现欲望，重新搂紧老师，笑 着说道：「不能全怪我哦，老师也有问题。」想不通的许麟只能归功于老师太有 魅力。
孟萱听到他的话，眼神一凝，瞬间布满寒霜，不知道哪来的气力，猛的挣扎 起来，声音冰冷的道：「放手！」
许麟一下子意识到自己的话说的太有歧义，连忙解释道：「不是，不是，我 不是那种的意思。」
许麟被她激烈的动作弄得不知所措，只能紧紧搂住她，嘴里不停道着歉，试 图安抚老师激动的情绪。
好半饷，力竭的孟萱也没有挣开他的怀抱，眼角滑落两滴泪珠，狠狠的盯着 许麟。
许麟被她盯的一阵心虚，躲闪着她的目光，看实在躲不开，最后干脆无赖般 紧紧搂住她。
「放手！」
「不放！」许麟知道自己的话让老师误会了，接着说道：「我不是那样的意 思，我怎么可能这样说您呢？」
「呼——呼——」孟萱没有回应，只是喘着气，房间里安静了下来。
「我是说错话了，但是只是我表达有问题，真不是您想的意思。」许麟不停 的解释着。
「你的意思是我理解有问题？」孟萱眼神稍微缓和了一些。
老师终于开口，让许麟松了一口气。
他连忙道：「不是不是，是我表达有问题。」
孟萱又用力挣了一下，没挣开，恨恨的问道：「那你说是什么意思？」
许麟斟酌了一下，说道：「是因为您太有魅力了，我忍不住，不是轻贱您的 意思。」
「啐——」孟萱脸色缓和了一些，但还是嗔道：「别在我这花言巧语。」
「真的，您太美了，像女神一样。」许麟见势撒娇般蹭了蹭她的脖颈。
「呸——」孟萱轻呸一声，脸上闪过一丝欣喜的得色，嘴上不饶人嗔道： 「小屁孩懂什么。」
「谁说我不懂得，再说了，我可不小，嘿嘿。」
「呸——小流氓！」
许麟虽然看不到老师的表情，但是老师娇嗔的语气还是让他一阵心神迷醉， 喘着粗气重新贴近她的耳蜗轻柔的道：「您知道我第一次见到您是什么印象吗？」
孟萱躲开他的大嘴，轻斥道：「不许再乱来。」后又脸红红的低声道：「要 说就说！」
许麟喘息着锲而不舍的追着老师的耳朵，轻声道：「记得第一次见您，是冬 天，那天您上身穿着一件粉色职业西装，下身穿着同颜色的及膝套裙，黑色的丝 袜，对了，还有高跟鞋，秀发披散在肩膀上走进来，整个人美到难以形容，气质 更是绝佳，全班的同学都看呆了。」
孟萱的思绪随着他的话慢慢的被拉回到那个时候，记得自己第一次走进班级， 那个时候班级里确实是鸦雀无声，特别是一个个处在青春期的小男生，看着自己 的炽热眼神，她到现在还记得，眼里闪过一丝有趣的神色。
「我都看呆了，不敢相信这是我的老师，您太美了，特别是身上的气质，把 我迷得神魂颠倒，搞得听不进去课。」
「这就是你英语不好的原因吗？」
「有很大一部分吧，每次看到您，都忍不住被您吸引。」
「啐——」孟萱有些羞涩的轻啐一声，接着嗔道：「那是你自己思想龌龊。」
「不是的，我，我那个时候不是很懂这些东西，只是觉得您太美了，丰乳肥 臀，声音又好听，我，我还梦到过您。」
「啐——，不准乱说，什么丰……」孟萱咬了咬下唇，娇嗔了一句，「肯定 没有好梦。」
「不是的，是好梦，我英语成绩不好，经常被您训，在梦里您对我很温柔， 就像现在一样，然后在梦里您亲了我，然后早晨起来我就发现我遗精了。」
「呼——」孟萱的眼底闪过一丝柔情，呼吸略微急促了一些，没有说话。
许麟情难自禁的舔弄起老师晶莹的耳垂，断断续续的说道：「从那时候起， 我就一直默默关注您。」
「嗯——，别舔……」孟萱难耐的喘息着扭了扭脖颈。
许麟的双手重重的抚摸着老师的背，语气开始激动了起来，「那时候起我就 一直幻想着能这样抱着您，还幻想能跟您接吻，还想摸您的胸，记得那时候得知 您已经结婚的信息，我还忍不住失落了好几天。」
「呼—呼—，不要说了。」孟萱的眼神已经越来越迷离。
许麟用力的舔吮着老师的小耳垂，喘着粗气道：「不，我要说。」
「唔——，那你别舔了好吗，好痒……」
「我经常想象着能亲着您的嘴，揉您的大奶子，还有大屁股。」许麟说完缩 回头抵住老师的额头，右手不管不顾的攀上老师的巨乳轻轻的揉搓起来。
「哼嗯——，什么大，，，，不要揉，不可以。」孟萱左手无力的搭在许麟 的手上哀求道。
「啊——，老师，你的奶子好软，好大。」许麟如痴如醉的揉捏着手中的豪 乳。
孟萱用力夹了夹腿，轻轻摩挲了一下，她感觉自己胯下肯定湿透了，一股股 暖流不要钱似的涌了出来。
人妻的矜持和教师的尊严又让她不得强行让自己的脑子恢复一丝清明，厉声 道：「许麟，你再这样的话，老师，，老师生气了。」孟萱全身软绵绵的，根本 无力抵抗，只能加重了语气。
许麟这次并没有陷入无法自控的状态，闻声又重重揉搓了几下才不舍的松开 手，缩回脑袋，又看到她红嫩的嘴唇，忍不住吞了吞口水沙哑着声音问道：「那 我能亲您吗？」
孟萱羞的无地自容，心里暗骂许麟，哪有这样问的，眼睛用力一瞪，道： 「不可以。」
「噢——」许麟轻噢了一声，失落的表情一览无余。
「哼——，装可怜也没用。」孟萱娇哼着说道，可是心里却一阵奇怪，自己 好像每次一看到他失落的表情，就狠不下心来，犹豫了下说道：「考试前，我给 你做张试卷，如果，如果让我满意，我，我就考虑一下。」
「真的吗？」许麟惊喜的抬起头。
孟萱又好气又好笑的白了他一眼，轻轻点了点头。
「那多少算满意呢？」
「看我心情。」
「啊，」
「啊什么啊，不愿意就算了。」
「愿意，愿意，嘿嘿，那我们快开始吧。」许麟说着放开手。
分开了些，孟萱又看到了他的狰狞，犹豫了一下，面红耳赤的问道：「那你 这样能行吗？」
许麟眼底的猩红这会儿已经褪去大半，刚想说可以，可是看到老师的娇羞的 模样，肉棒猛的跳动两下，试探般的拉住她的手。没有反抗？许麟心头一喜，带 着她的手轻轻握着肉棒上，轻声道：「老师，还是很难受，但是如果您这样握着， 我应该能控制住自己。」
「啐——」孟萱轻啐了一声，扭过头，任由他牵着自己的手握着肉棒上。
许麟心里欢呼一声，尝试着重新搂着她的蜂腰。
孟萱只是轻轻挣扎了一下，就任由他搂着了。
从新开始补习，可是两人这样紧紧搂在一起，不一会儿，呼吸又是粗重了起 来。
孟萱无奈的翻了翻白眼，道：「这样怎么能专心？」
许麟握着她的小手用力撸动了一下，凑到她耳旁，喘息道：「要不您帮我射 出来吧？」
「不可以，那成什么了？」孟萱瞪了许麟一眼。
「可是我这样好难受啊，没法专心上课啊。」许麟小声的说。
「这样已经很过分了，再，，」
许麟急切的打断她的话道：「老师，求您了，帮我一次。」
孟萱被他哀求的语气弄得犹豫了起来。
许麟看她犹豫起来，心头一喜，趁热打铁搂着她的腰轻摇道：「就一次，求 您了，啊？」
「哎呀——，烦死了，别摇了，头都给你摇晕了。」孟萱瞪了许麟一眼，看 着他脸上希冀的小表情，内心不禁好笑，做出一副嫌弃的样子，说道：「就一次 啊，不许得寸进尺。」
「嗯嗯嗯，就一次。」许麟如小鸡啄米般用力点着头。
「哼——，闭上眼睛。」
「好！」许麟听话的闭上眼。
等许麟闭起眼睛，孟萱细细打量了一下他英俊的脸庞，脸上闪过一丝柔情， 感受手里握着的粗壮而滚烫的肉棒，忍不住偷偷瞄了一眼，脸上又是一红，转过 头不敢再看，轻轻握紧撸动了两下。
「啊——」许麟忍不住发出一声叹息。
孟萱听到大男孩的呻吟，心里轻啐了一口，不禁在心里跟丈夫的做起了比较， 发现无论从硬度长度还是尺寸，眼前的坏东西都远远胜过了自己的丈夫，特别是 龟头上那些狰狞的凸起，只要看一眼就让她觉得浑身无力。
「老师快点好吗？」许麟难耐的挺了挺胯。
「啐——」孟萱又是轻啐一口，但是还是握紧手里的巨物，加快速度撸动起 来。
「嘶——啊——」许麟双手向后撑在椅子上。
「老师，好舒服啊，再快点。」
「呼——呼——」孟萱也仿佛跟眼前的坏东西较上了劲，咬着银牙不停的加 快速度。
几分钟后。
「啊——老师，要射了，射了，啊，，，」许麟猛的一阵颤抖，双手撑着椅 子，屁股离开了座位。
「等一下，许麟，呀——」孟萱看到许麟的动作时就知道他要射了，慌乱的 松开手四处张望着，希望可以找来纸巾，谁知她话音还没落下，一道道又白又浓 的液体伴着浓浓的腥臭味就如子弹般飞射而出，孟萱眼睁睁的看着那些精液，极 速的飞到半空中，继而回落在她的胸前和腿上。
夏天单薄的衣裳根本阻挡不了大男孩滚烫的温度，孟萱被烫的身子一阵轻颤， 猛的夹紧双腿，有力厮磨起来，只觉两腿间的缝隙内如同被一道闪电击中般无规 律的痉挛了起来。
「哼嗯——」孟萱伸出左手紧紧捂住嘴唇，羞耻的闭上美目，俏脸憋得通红， 发出一声低沉的呻吟，颤抖着达到了一个小高潮。
许麟发泄过后睁开眼睛，就见到老师紧闭着美目，俏脸通红，身子还在一阵 一阵的轻颤，喘了口气关心的问道：「呼——，老师，您没事吧？」
孟萱慢慢睁开眼睛，见许麟一脸关切紧盯着自己的脸，一阵羞耻，内心哀鸣 一声，就要软倒下去。
许麟连忙一把抱住老师，搂在怀里，满脸担忧的望着她。
过了十来秒，孟萱轻轻睁开眼睛，羞耻的无以复加，当看到许麟眼里的关切， 心里又是微微一暖，又看他一脸懵懂的表情，心想，他应该不知道自己竟然达到 了，，，想到这里，孟萱微微放下心，轻轻的挣扎了起来。
「老师，您真的没事吧？」许麟不敢放开她，怕她又摔倒下去。
「你放开我，我没事了。」
「可是您身上还软绵绵的啊。」
「还不都怪你。」
「怪我？哦，您是脱力了是吧？」许麟恍然大悟，以为老师是累着了。
「是，我累了！」孟萱没好气的白了他一眼，「噗呲——，咯咯咯——」继 而又忍不住娇笑出声，感觉眼前的大男孩有时候真的单纯的可爱。
「那你累了，我更应该抱着您了，毕竟您是帮我，，，」
「呸呸呸——，不许再说。」孟萱面红耳赤的打断他的话。
「噢，那我不说了。」
「放开我，我要去换衣服。」孟萱用手肘顶了顶许麟。
许麟听到她的话，眼睛不自主瞄到她胸前，只见浓白的精液此时已经液化， 形成一大片的湿渍，白腻的乳肉和纯白色的乳罩若隐若现，许麟忍不住吞了吞口 水，发出一声响亮的「咕嘟」声，胯下的肉棒又蠢蠢欲动了起来。
「啊——」孟萱听到他咽口水的声音，在他怀里抬起头，只见大男孩两眼直 勾勾的盯着自己胸上，忍不住发出一声惊呼，就想拿手遮住，可是上面全是精液， 孟萱手抬到一半，又无奈的放下，再度挣扎了起来，嘴里嗔道：「小流氓，你放 开，我要去换衣服。」
「老师，别换了吧，时间不多了。」不知不觉，许麟的声音已经变得沙哑， 单手用力搂住老师。
「哼嗯——」孟萱被他有力的手臂搂的又是一阵发软，本来高潮过后就敏感 无比的身子，更加无力了起来，只能低着头语气娇柔中带着一丝哀求道：「你放 开老师好不好？」
娇柔的语气让许麟一阵满足，凑到她耳边暧昧道：「就这样吧老师，我们别 浪费时间了。」
「哼嗯——」孟萱撇过头，尽量让自己敏感的耳垂离他的嘴远一点，带着一 丝羞耻的意味道：「那个，那个味道太浓了，熏得老师，没力气。」
「没事，我抱着您。」许麟说完右手穿过她的腿弯把她抱起坐在自己腿上。
「啊——」
「呀——」
一声痛呼和一声惊呼几乎同时响起。
「痛死我了。」许麟刚把孟萱丰满的肥臀放到自己的腿上又立马举起来。
孟萱本来被他突然抱起吓了一跳，双手下意识的搂住许麟的脖颈，发出一声 惊呼，还没来得及感叹大男孩旺盛的精力和坚硬的粗壮，又听到他的痛呼声和动 作，愣了一愣禁不住花枝乱颤娇笑出声：「咯咯咯——。」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



