# 2021-06-20【暖绿】（39）（绿母、绿妻、乱交、羞辱）



【暖绿】（39）（绿母、绿妻、乱交、羞辱）



作者：cxdfantasy 2020/5/15发表于：第一会所 首发网站、ID：首发SexInSexID：cxdfantasy 字数：11588
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下半场来了，纯干货肉戏，不过因为人物有点多，所以一章没写完还会有下
下半场。
现在工作开始忙起来了，所以接下来的更新应该不会很稳定了，看时间和状
态来吧。
觉得写的还行的朋友麻烦多多点赞，在评论里支持一下，单机真的很难受，
越写越觉得没意思……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前文链接：
第三十九章
「别瞎闹了，赶紧去先把房间布置了」
「嘿嘿，这不是忍不住吗，果然有其母必有其女，怪不得小雪这么漂亮，原 来都是遗传阿姨您的啊」
「哈哈，咱佩茹阿姨不仅漂亮，发起骚来跟小雪那也是不相伯仲啊」
「去你的，小勇你越来越不像话了，没大没小的」
「这有什么，只要该大的时候能大起来就行了呗」
「我说你们两个能别光在那看着吗，帮忙把气球拿过来」
此时魏小东家中，母子俩还在餐厅吃饭，家中却是已经热热闹闹了，赵勇和 王凯两个站在凳子上往窗帘上挂条幅，金鹏和黄明明则在一边一起调戏李佩茹， 实在是因为这两个家伙之前一直没见过这个王婧雪的美艳母亲，今日第一次相见 就被迷的化身舔狗了，一直围在她身边转悠。那边王凯和赵勇不乐意了，他俩一 直在忙上忙下，这两个家伙却一直在那啥也不干就知道占李佩茹的便宜。
「切，说的好像你俩多卖力似的，要不是小雪一直在下面给你俩」鼓气「你 俩会一直站椅子上不下来？」
原来椅子上的两个家伙一直靠的很近，裤子半脱着，他们在上面忙活挂饰品， 王婧雪则在下面轮流给两人品萧，吹吹这个撸撸那个，也难怪两人不舍得下来， 一直站在高处忙活。
「好了好了别闹了，一会有的是时间玩，快点先把房间布置了，一会小东他 们该回来了」
「嘿嘿好，那听阿姨的先干活，一会再找阿姨玩哈」
四个大小伙子干起活来很快，而且本来也不负责，只是把客厅和魏小东的卧 室简单的布置了一下，之后王婧雪和李佩茹换上之前准备好的衣服，期间当然少 不了四个男孩的骚扰，但这回王婧雪母女俩却很坚决，给四个人舔硬了之后就不 管了，嬉笑着把他们赶到厨房关上了门，没过多久，魏小东母子就进了门。
「操，魏小东这家伙真是艳福不浅啊，身边怎么都是大美女啊」
「命好呗」
「呵呵，他命再好不也得喝咱们的洗脚水，捡咱们吃剩下的」
「哈哈，那倒是，不过说起来咱们魏老师真是骚的可以啊，连自己儿子都耍， 她之前找咱们说这事我一开始都没敢信」
「小声点，哎你们听，好像开始了呀」
「别急，小雪都跟我说了，就魏小东那两下子过不了一会就不行了，到时候 就轮到咱们享受了」
「哎你们说，小东和他妈做没做过，咱们虽然见过魏老师给他儿子舔鸡巴， 不过还真没见识过真正的乱伦呢」
「谁知道了，以魏老师那骚劲，我看没准，就是不知道魏小东有没有这胆子， 不过就魏小东那小鸡巴，就算真上了他亲妈，他妈也肯定满足不了，还得来求咱 们操她，哈哈」
四个人鬼鬼祟祟的躲在厨房了胡侃，无聊的等待着出场的机会，结果没过多 久厨房的门就被打开了。
「佩茹阿姨你咋这时候就过来了，小东不会真这么快就不行了吧」
「没有，他们还在屋里玩着呢，不过小东那孩子怎么可能满足我们仨啊。走， 快点跟我过去吧」
「嘿嘿，那我们就不客气了」
「小骚货，勾引我儿子，哦……还给我儿子戴绿帽子……啊……操死你个贱 货……操死你，操死你」
「啊啊……操死我吧，操死我这个贱货吧……哦……婆婆用力，你儿子的鸡 巴不给力只能靠你了……啊……被你们母子俩一起操好爽……」
李佩茹带着四人悄悄的回了卧室，此时王婧雪正跨坐在魏小东身上上下抛动， 魏茹雪用那根双头阳具在后面操着儿媳妇的屁眼，两人见到一下子涌进来的众人， 双双娇媚的一笑，也不在意自己的骚话被外人听到。王婧雪用手势指了指男友的 脑袋，众人一齐看去，发现魏小东的眼睛、耳朵、嘴巴都被堵住了，双手也被锁 在床头动弹不得。纷纷松了口气，接着就是一股性奋涌来，之前众人试验过那款 耳麦的降噪效果，知道就算现在耳麦里什么都不播放，几人小声点说话魏小东也 听不见，更别说现在耳麦里还大声播放着王婧雪本人出演的Ａ片，于是几人不再 小心翼翼，纷纷笑着去找自己的目标了。
不用说，黄明明和金鹏直接就奔着「新人」李佩茹去了，以前只听赵勇他们 吹嘘过王婧雪的妈有多漂亮有多骚，现在终于有机会一亲芳泽两人当然不会客气。 可惜赵勇过来「横刀夺爱」，非说好长时间没和佩茹姐姐亲热了要先叙叙旧，李 佩茹见赵勇一副讨好的赔罪样子也是顺水推舟的先伺候老情人儿，赵勇这个样子 也是因为之前刚见面的时候李佩茹对赵勇一直没有好脸色，谁让他这一阵子只顾 围着魏茹雪和王婧雪转了呢。
王凯笑眯眯的来到床边，王婧雪主动嘟着小嘴送上一记香吻，黄明明被李佩 茹拒绝后当然是直奔魏茹雪，魏茹雪一边享受着操儿媳妇的快感一边也是温柔的 回首送上香舌。赵勇那边手嘴并用总算是安抚好了李佩茹，急不可待的就掏出了 大鸡吧，让李佩茹站在床边双手撑床，同时搬起她的一条大腿放到床沿，「噗嗤」 一声就插了进去，金鹏在一边见几人都有了事做，只有他还在这空着，索性和赵 勇一起玩起了李佩茹，脱掉衣服站到了床上面对着李佩茹，正用下面的小嘴品尝 着久违了的充实感，眼前突然多了一根同样结实粗大的家伙，李佩茹略抬媚眼给 了金鹏一记电眼接着乖巧的吞入了肉棒。
另一边王凯有些嫉妒的看着王婧雪骑坐在魏小东身上，屁眼还被魏茹雪插着， 身上也就一张小嘴能用了，王凯同样站在了床上，有些小心翼翼的迈过魏小东的 身体，两只脚踩在了魏小东腰部两侧，就这么面对着王婧雪站在了魏小东「身上」， 在王凯看来这也算是让魏小东钻他的裤裆了。王婧雪隐隐察觉到了小情人的不开 心，连忙发动小手和舌头，一齐服侍起情人的肉棒，连套弄老公鸡巴的动作都放 慢了。但是没多一会，王婧雪放慢的的工作突然开始加快起来，而且是身不由己 的加快，她身后的魏茹雪一下一下的撞在她的屁股上，让她的脑袋一下下的向前， 让王凯的肉棒完全插进了她的嗓子眼里，王凯是爽的不行，却是把没有心理准备 的王婧雪呛的够呛。王婧雪有些抱怨的回头瞧了一眼，才知道是怎么回事。
原来是黄明明实在等不及了，他见魏茹雪的阴道里插着假鸡巴，但是屁眼还 空着呢，于是找来润滑液在魏茹雪的配合下开始耕耘漂亮的小菊花。对于老实巴 交而且很迷恋她的黄明明，魏茹雪是有相当的好感的，不然也不会当着儿子的面 给他操，所以对于这个小家伙的一些请求魏茹雪一般都是不会拒绝的，而且她自 己也是乐在其中。相对来说硬硬冰凉的假鸡巴和火热的真家伙在自己的前后双穴 里隔着薄薄的一层肉一齐进出，极度紧实膨胀的感觉填满了她的阴道和直肠，爽 的魏茹雪也顾不得控制身体了，只能随着黄明明的冲刺一下下的撞在前面的王婧 雪身上，可怜魏小东这个时候还在惊叹自己妈妈的力量呢。
「喂，赵勇你差不多了吧，该让我爽爽了」
「操，这骚货的口活可是相当不错的，舔的你不爽吗，你等会的」
「啊啊……金鹏小朋友别急……啊……阿姨一会给你好好操操……
哦……小勇再使点劲……哦……嘶，你的东西果然比小东的厉害多了……。 爽死阿姨了……」
李佩茹吐出金鹏的肉棒安抚了一下急切的小男生，接着又吞回去继续津津有 味的品尝起这个今天第一次见面的大家伙。赵勇双手深深的陷入李佩茹丰满的臀 肉了，使出了吃奶得劲狠狠的暴操着身前的美人，操了一会不过瘾，扣了些淫水 涂到粉红略黑的小菊花上，换了个洞口继续抽插。等听到李佩茹夸奖他的鸡巴比 魏小东的强，倍感刺激的赵勇操的更加卖力了，憋了一天的赵勇没多久就射到了 李佩茹的屁眼深处。爽了第一次的赵勇拍拍眼前的大屁股示意李佩茹可以放下腿 了，被精液烫到高潮的李佩茹因为口中含着肉棒「呜呜」的叫不出声，等到高潮 退去才吐出肉棒，用眼神邀请金鹏的临幸。
「阿姨上床来吧，咱俩玩点刺激的，嘿嘿」
「果然是物以类聚，小鹏果然也是个坏胚子，想怎么玩阿姨啊」
「王凯这不腾出地方了吗，阿姨去趴到魏小东身上去吧」
「你个坏家伙，别让小东发现了」
「嘿嘿没事，反正他现在看不到也听不到，随咱们怎么玩他也发现不了」
「阿姨再往前趴趴，哎对了，就在魏小东的脑袋上面就行，哈哈我来了」
「小声点，一会真让小东听到了」
「好好，我们小声点，阿姨你叫的大声点小东就发现不了了。嘶，阿姨你的 里面水好多啊，好热好舒服」
「哦……小鹏你的东西也不错嘛，现在你们这些小家伙真不得了，一个个的 真有本钱啊，啊……来吧，就这么操阿姨，哦哦……骑在小东脸上给你操好爽， 小家伙挺会玩的，以后没事了就来找阿姨玩哦~ 」
「嘿嘿，早知道阿姨这么棒早就去找你玩了」
「啊啊啊……金鹏你，你的屁股撞到人家了啦」
金鹏快速抽插的同时回过头看去，越来是王婧雪在后面大幅度的前后摇摆， 此时魏茹雪已经被黄明明玩到了高潮，现在正被赵勇和黄明明夹在中间亲吻爱抚 享受高潮余韵呢。而王凯终于找到机会来到了王婧雪身后，填补了「空缺」，因 为假鸡巴的抽插而大大张开的屁眼还没等回缩就被王凯跟着插了进去。
在阴道里还夹着男友肉棒的同时被情人操屁眼，男友和情人的肉棒你来我往 的进进出出，可把王婧雪爽坏了，小屁股配合著前后摇摆起来，结果爽的脑袋晕 晕乎乎的王婧雪没注意前面，被金鹏的大屁股顶了一下。
「哇，小雪你俩玩的更过分啊，小东做梦也想不到现在和他一起操女朋友的 不是假鸡巴了而是王凯这个奸夫的吧，哈哈」
「啊啊啊……对啊……老公这个笨蛋活该戴绿帽子……好棒好棒……。当着 老公的面出轨简直太舒服了……哦……王凯哥哥用力啊，小东他的东西太小了满 足不了我，全靠你才能让人家高潮了，哦哦……」
王婧雪迷乱的回答着，亲情的讨好着奸夫们，体会过出轨给男友戴绿帽快感 的她已经彻底迷恋上了「劈腿」的乐趣。眼神迷离中王婧雪抱住了金鹏的屁股， 居然讨好的凑过去伸出香舌开始舔弄金鹏被李佩茹淫水打湿的屁眼和卵蛋，麻酥 酥的快感使得金鹏渐渐放慢了抽插李佩茹的速度，好让王婧雪能更好的服侍自己， 他则尽情的同时享受着前后母女花带来的刺激。
「喂喂，臭弟弟干嘛呢，快点来继续操我啊，臭丫头就会给你妈我添乱，好 好的服侍你那奸夫去别来打扰老娘」
「姐姐别生气，嘿嘿，这就来了」
听到李佩茹的抗议金鹏也感觉有点对不起李佩茹，赶忙回复了抽插的力度速 度，又开始把李佩茹干的乱叫。
「嘁，小雪你男朋友好像不行了啊，是不是已经射了，这么个废物哪配得上 你，还得看我的」
王婧雪感觉了一下，果然男友已经射在了她的阴道里，而王凯的大肉棒依然 坚硬如铁，一次次有力的干着她的屁眼，两相对比之下果然还是奸夫的家伙更舒 服。
「别管他了，王凯哥哥继续干你的，哦……让小东知道知道你的厉害」
王凯听到小情人儿的话干的更加卖力，狠狠的将王婧雪压在魏小东身上，肉 棒一下一下节奏感十足的插着屁眼，同时也将力道一波波的传到了魏小东的身上。 而此时的魏小东还以为是女友的贴心，明明他的射了还用阴道包裹着他软下去的 肉棒不应的套弄，而他还没等仔细体会女友的温柔，脸上就遭到了暖流的冲击。 越来是李佩茹被金鹏干到高潮了，一股股的潮水喷洒在了魏小东的脸上，让魏小 东体会到了自己岳母被奸夫玩到高潮的快乐。
「呼，小鹏不错，阿姨舒服死了」
「嘿嘿，阿姨你看看下面，小东都快被你淹了，满脸都是你的骚水」
「嘻嘻，没事的小东这孩子就喜欢这些，他啊口味重的很呢，来看着，阿姨 给你表演一下」
李佩茹爽过之后借着余韵开始玩起了花样，只见她屁股下沉一直蹲到了魏小 东脸上几公分的位置，酝酿了一下后一股淡黄色的液体喷射而出，冲击在了魏小 东待着的口球上。一股股的尿液飞溅的到处都是将魏小东整个脸和头发都打湿了， 同时还有大量的液体顺着口球的孔洞流入了魏小东的嘴里。
「你看你看，小东的喉咙是不是一直在动，看他喝的多开心」
「哇真的哎」
「哈哈没想到魏小东还喜欢这口呢」
房间里的众人纷纷看过来，见到魏小东努力吞咽尿液的样子都哄笑了起来。
「嘘，要死啊，别笑这么大声」
一旁的魏茹雪见众人得意忘形出声提醒着，此时她侧躺在地上，身后是用力 抽插的赵勇，两条美感十足的大腿合拢在一起伸到一旁，用脚丫套弄着黄明明的 肉棒，同样是重度足控的黄明明每次和魏茹雪做爱都不会忘记享受一下美女老师 的美足服务。
「老师你们今天的脚味道真的好重啊，感觉房间里都是你们的脚汗味了」
「当然了，我儿子就喜欢这个嘛，哦……怎么，嫌弃老师的脚臭了？」
「当然没有了，我也挺喜欢的，用的臭脚给我足交更有感觉了」
「嘻嘻，那以后老师也经常给你臭袜子玩，当然对你肯定是免费的啦，啊。
……小勇你轻一点嘛，人家刚刚高潮过还太敏感了，哎呀……怎么还越来越 来劲了，……哦」
「操，把你男朋友的小东西拿出来，我要射到你的子宫里」
原来是王凯也忍不住要发射了，王婧雪得到命令听话的抬起屁股将男友软趴 趴的肉棒抽出晾在那不管了，然后回过头羞涩的看着王凯用纸巾将她阴道口处男 友的精液擦去然后用自己的鸡巴插了进去，再次的几十下抽插过后，王凯将肉棒 死死的抵住王婧雪的子宫口，「噗噗」的将自己的精华射入了子宫深处。
金鹏和王凯射过之后见一边的地上魏茹雪三人还没结束，两人索性交换伴侣， 金鹏去找校花美女，王凯则去会会之前臣服在自己「子宫按摩」下的老情人。
四男三女七个人纷纷再次进入战斗，就将魏小东扔在了那，可怜魏小东还一 无所知的被锁在床头，满心盼望着接下来几个女人服侍自己的招数。结果等了一 阵也没人来，而他的身边则一直在剧烈晃动，他理所当然的就以为是三个女人故 意戏耍他，三个人自己玩起了百合花开，无奈带着口球的魏小东有口不能言，只 能「呜呜」的出声抗议。而玩开了的几人哪还顾得上他，所以魏小东此时再次可 怜的成为了几人提升性质的「工具人」。
王婧雪被放到了魏小东身边，头和脖子撑着床身体其他部分被向上折起，脑 袋埋在金鹏的两腿中间口中吃着大肉棒，两天退在半空中乱舞，屁股朝上被王凯 双手抱住，王凯的两条腿分开背对着站立在王婧雪的身体两侧将王婧雪的两腿和 屁股夹在中间，大鸡吧自上而下直直的戳进子宫里，而被两人紧紧禁锢住的王婧 雪被干的身体不停的扭曲却逃不出两人的魔掌，嘴里也被大肉棒捅的「呜呜」乱 叫。
另一边两个熟女侧躺着抱在一起手臂与美腿交织缠绕，像是回形针般的纠缠 在一起舔舐着彼此的阴户，黄明明和赵勇一边一个插这里两女的菊花，随手把玩 着眼前妖娆的美腿，干腻了就换个边继续干。
一时间房间里充满了三个女人的浪叫，偶尔还会传来几声魏小东「唔唔」的 抗议声，四个男生因为魏小东的存在也不敢大声说话，所以也只能闷头「干活」
，七个人此时都没在意一旁的这个今天的「男主角」，玩着他女人的四个人 心里充满了得意和性奋，就像他们之前在厨房说的，运气好又怎么样，身边的女 人再多又怎么样，到最后还不是专门给我们玩的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一番大战后，因为一旁魏小东的存在而有些畏手畏脚的四个男生提议换个战 场，王婧雪大眼睛俏皮的一转就出了个注意，于是魏小东就这么被三个女人锁在 了卫生间。
坐在马桶上双臂被高高锁在水管上的魏小东此时的心情真的是一股说不出的
滋味，本来以为三女是为了给自己过生日而特意给自己送福利来了，结果事 实却是为了讨好四个奸夫而把他这个小寿星再次当做了性事的调剂品，不但在他 身边上演乱交大戏，现在还把他锁在冷清的卫生间里他们自己去快乐的玩耍了。 现在天气已经渐渐的开始转凉，尤其昼夜的温差开始变大，刚刚洗过澡还没擦干 身体的魏小东打了个冷战，一个喷嚏也被口球堵在了嘴里只发出一声闷响。
身体的凉意并不能浇灭魏小东心中的火热，想象着属于自己的三个女人此时 在自己的卧室里供四个同学玩弄，一阵阵虐心的快感让魏小东的肉棒一直保持着 勃起状态，虽然他自己不想承认，但是今天这份「礼物」确实刺激到他了。再次 无力的发出一阵「呜呜」的声音，双腿乱无目的的乱蹬了几下，他自己都不知道 是被气的还是被爽的，结果倒霉的还踢到了一旁的洗衣机发出「咚」的一声，魏 小东一阵气苦，疼的他不住的跺脚。
「咔嚓」
开门声响起，接着眼前一亮，眼睛因为长时间佩戴眼罩而有些不适应周围的 强光，待眼睛渐渐清晰，魏小东发现妈妈正站在面前脱袜子，没等魏小东明白过 来怎么回事，魏茹雪就将自己的那双酸臭的肉丝塞到了魏小东嘴里并重新给他戴 好了口球。一丝丝酸涩充满了口腔，没等魏小东仔细品尝母亲的袜子，又被拿掉 了耳麦，接着就是清脆的「啪」的一声，魏小东泛红的脸颊体现出刚刚那记耳光 的力度，魏小东委屈的看向妈妈不明白发生了什么，在他记忆力自从自己懂事以 后这事妈妈第一次打自己。
「老老实实待着，不许发出声音，我们玩的正爽呢，再敢打扰我们的兴致我 就抽死你，听到没有！？」
魏茹雪眼神冰冷语气强硬的大声呵斥着魏小东，说完后也不管儿子的反应就 给他重新戴好耳麦眼罩离开了卫生间。
「哇，魏老师好严厉哦，刚刚那一下我听着都疼」
「估计现在小东肯定是一脸懵逼吧，哈哈」
「哼，谁让他打扰你们玩我的，怎么样小勇，我这个任务完成的不错吧，嘻 嘻，这回可以接着操老师了吧」
「哈哈，我还是第一次见你对小东这么严厉呢，以前都是经常的凶我们一下， 我今天算是心里平衡了，不错不错，不过别急啊，还有两个呢，我说两位该你们 了哦」
「真是的，要玩就好好玩，非要搞这么多花样，耽误我高潮！行了，下一个 我去」
魏小东委屈巴巴的在卫生间偷听着几人的对话，原来刚刚魏茹雪出去的时候 没有关卫生间的门，所以魏小东能听到的东西更多了。原来是那几个家伙不满足 于单纯的操屄，非要羞辱一下他这个可怜的寿星来当做性爱的调剂，而魏小东没 想到的是妈妈居然贯彻的这么彻底，居然真的狠狠的给了他一记耳光，而且听起 来还是赵勇的要求。
「他妈的，这帮混蛋越来越会玩了，刚才妈妈的表现也太真实了，要不是她 留个门缝让我听到事情原委，我还以为她真的被操的不要儿子了呢」
魏小东恨恨的想着，接着又进来一个人，被揭开眼罩后魏小东看到了眼前的 准岳母李佩茹。
「咯咯，小东还好吗，别怪你妈妈哦，刚刚我们玩的正爽呢你妈妈刚要来高 潮就被你吓了一跳，这搁谁都得一肚子气是不是」
「呜呜」
魏小东能说什么，现在他嘴里不禁带了口球还被塞了一嘴的袜子，现在真的 是一点声都发不出了。
「阿姨又想尿尿了，但是马桶被你占着，所以没办法只能再委屈一下小东喽 ~ 」
魏小东无奈的翻翻白眼，心想反正自己现在嘴里都是袜子，你尿也尿不到我 嘴里。接着就发现李佩茹站到了自己身前，胯下并没有对着自己的嘴，而是就这 么站着向前挺着身体，「哗啦啦」一股骚臭的尿液直接喷在了他的身上，刚刚已 经清晰干净的魏小东现在又被淋了一身，而且比之前更加彻底，浑身上下都被李 佩茹的尿液沾满，尤其最后李佩茹重点关照了一下魏小东硬直的鸡巴。憋了好半 天的魏小东，鸡巴被李佩茹用尿一喷差点就射出来。
「呼~ 舒服了，好了小东，你继续在这待着吧，我回去继续找他们玩去了哦， 哦对了，给你这个」
李佩茹尿完后同样脱下了自己的袜子，将其在魏小东的脑袋上绕了几圈后系 在了鼻子位置。
「你不是喜欢阿姨的臭脚吗，给你在这慢慢享受吧，嘻嘻」
眼前重新变黑的魏小东呼吸着岳母袜子上的汗臭，也不知道现在是应该觉得 刺激还是委屈，估计女友来得来一趟，就是不知道小雪打算怎么玩弄自己。
「你们别等小雪了，先玩着，我跟小雪还得先玩点别的呢」
魏小东隐约听到王凯的说话声，接着就是两个人的脚步走出，但是并没有来 到卫生间，随着脚步声的接近又远离两人居然是去了客厅。
「过来，跪在这」
「我之前好像说过吧，你要是想给你男朋友操必须提前得到我的同意，刚刚 你可是犯规了哦，既然你这么舍不得你男朋友，那就算了，以后我就不找你了」
「怎么会啊，人家现在根本离不开哥哥你的大肉棒了，小东的那个小东西你 刚才不都看到了，又小又不持久，怎么满足我嘛，求求你原谅人家嘛」
「呵呵，既然还想尝到我的鸡巴，那如果想我原谅你，必要的惩罚可是不能 少的哦」
「恩恩，王凯老公你说，什么惩罚我都接受」
「恩，认错态度还算不错，去，把你的手机拿来」
「给」
「你之前应该保存了不少和男人操屄的视频吧，找出来」
「恩恩好的，呐都在这了」
「给我，我看看，咦，这么多都是赵勇的，看来你们真的是老情人了啊，小 东也真是倒霉找了你这么个骚货，好找到了，和我的也不少嘛，就这个吧，我再 打几个字，好了，我把要发的内容都弄好了，你现在就把这些都发给小东吧」
王婧雪接过手机，只见此时ＷＸ里正显示着和魏小东的对话框，而输入栏里 则是一部她和王凯的性爱视频，下面还配了一段文字：「小东你看，我被王凯操 的好爽哦，他可比你厉害多了干的人家舒服死了」
王婧雪扫了一眼内容后，出乎王凯意料的居然毫不犹豫的就点了发送按钮。
「嘻嘻，发过去了，这回王凯老公满意了吧」
王凯有些意外的点了点头，他本来打算的是用这个方法羞辱魏小东的同时也 顺便看看王婧雪的态度，结果出乎他的意料，王婧雪居然丝毫不考虑魏小东的感 受直接发过去了，王凯诧异的同时心里也是大大的满意，在他看来王婧雪现在已 经越来越离不开他了，为了讨好他甚至不惜毁掉她和男友的感情。
而事实是，王婧雪作为正宗的学霸，在一瞬间就想明白了始末。之前她和魏 小东就坦白过以前和他确认关系前和赵勇的纠葛，现在再多一个王凯也不算什么， 大不了就说也是好久以前录的，再者，她既然都知道了男友的变态嗜好，所以更 加的毫无忌惮，她知道就算她随便编一个漏洞百出的理由男友也都会接受的，而 且她还能借此由头，以后更加露骨的刺激男友的神经，估计男友不但不会怪她反 而会很开心。
所以王凯想破坏两人感情的目的肯定是达不到了，反而还能让他更加相信王 婧雪的骚浪程度。
「小雪表现的不错，来，赏给你吃吧」
王婧雪一脸欣喜的爬到坐在沙发上的王凯胯下，开心的吃起了肉棒，王凯重 新拿回手机并打开了摄像头，对准王婧雪的脸，坏笑着说道：
「来，给同学们打个招呼」
「唔，嗨~ 同学们好，我是王婧雪，正在给我的王凯老公吃鸡巴」
「你男朋友不是魏小东吗，现在为什么要给我舔啊，是我强迫你的吗」
「因为王凯老公的鸡巴比小东的好吃，又大又硬，我求了好久王凯老公才肯 让我舔的，根本不需要强迫嘛」
「哈哈，那你怎么跟你男朋友交代啊」
「不需要跟他交代啊，他的小鸡巴不能满足我我还不能追求自己的幸福了吗， 他就是天生的绿帽王八，不用管他」
「恩，回答的不错，现在站起来，给大家看看你的骚屄」
「好的，大家看，这就是我的小穴，好看吧，你们看，里面还有王凯老公的 精液呢，还有这里也有，看，人家的屁眼里也都是王凯老公的精液」
「啪」
王凯一巴掌狠狠的抽在王婧雪的屁股上，把王婧雪打的一个踉跄。
「我让你显摆你的贱屁股了吗」
「对不起嘛，我错了，老公不要生气好不好」
「自己抽自己嘴巴十下」
「恩恩好的，谢谢老公赏赐」
「啪啪啪啪」
王婧雪俏脸对着摄像头，左右开弓认认真真的扇了自己是个嘴巴，打完后两 边的脸颊一片泛红，然后就是大眼睛泪汪汪的看着王凯等候发落。
「恩不错，原谅你了」
「嘻嘻，谢谢老公」
「到桌子上趴着去」
王婧雪乖乖的轻手轻脚趴到了茶几上，屁股对着镜头还扭了扭，王凯手里拿 着手机也不废话，镜头对准还在冒着白浊精液的屁眼，整根插入。
「啊啊……又尝到老公的鸡巴了……好棒好舒服……哦」
「我和你男朋友谁干的你更舒服」
「啊……当然是老公你了……啊啊……小东根本不行，每次都是不等我高潮 他就射了……啊……根本没法跟老公你比……恩恩」
「那你以后还给你男朋友操嘛」
「不给！啊……除了小东……同学们谁都可以操我……啊啊啊……
我真是坏女人……老公惩罚我吧」
「啪」
「说得对，你个人尽可夫的贱货，就该被狠狠的操狠狠的打屁股」
「对……啊……我是贱货……我是给男朋友戴绿帽子的贱货……啊」
王凯满意的结束拍摄，再次将手机递给王婧雪。
「来，你亲手把视频发到班级群里」
这回王婧雪真的犹豫了一下，接着想到魏茹雪那个骚货已经给全班都看光光， 学生们都知道了魏小东有个贱到了骨子里的妈妈，现在也不差自己一个骚货女友 了，接着就按下了发送键。
这下群里可沸腾了，学生们纷纷讨论著王婧雪的骚浪和魏小东的可怜，当然 同时也对王凯表示佩服，能把这么一个美丽的校花调教的这么下贱。
发送完毕后王凯没再管群里的热闹，而是推着王婧雪一步一操的去了卫生间。
「把你男朋友的耳麦拿掉」
已经被干的高潮临近的王婧雪没做过多的忧郁，直接拿掉了魏小东的耳麦。
其实魏小东透过已经被关掉的耳麦已经把客厅里的事情听了个一清二楚，倍 感酸楚的同时也不禁思考，女友现在是纯粹的爱玩还是真的已经被王凯征服了， 居然丝毫不在意两个人的感情，就这么赤裸裸的将自己的奸情放到了明处，她就 不担心自己真的会提出分手吗，还是根本不在意分手，甚至已经决定了要彻底投 入王凯的怀抱了。
王婧雪要是知道男友此时的心理，一定会偷笑，瞒了她这么久自己的癖好， 害的她担惊受怕了这么长时间，总算是报复回来了。
「啪啪啪」
「啊啊……老公，我来看看你……恩……自己一个人在这感觉怎么样……啊 ……我给老公求情了，但是妈妈他们不同意所以还是没办法带老公过去一起玩哦 ……啊……不过，现在没有老公我们玩的也很开心哦，嘻嘻……。啊……你听， 人家被干的多爽」
王婧雪双手搂着魏小东的脖子说着骚话，回头看了看王凯，见王凯只是在那 操自己并没有出声，王婧雪稍稍松了口气，看来王凯并没有准备跟魏小东摊牌， 不明白真相的他估计也是怕魏小东急眼了跟他拼命，正好王婧雪也没玩够这种用 绿帽子挑逗男友的游戏。
「哎呀，妈妈你轻点，人家都没法好好跟老公说话了……啊啊……老公你看 妈妈呀……哦……这么用力的操人家」
魏小东被女友搂住脖子，从她身上传来的大力晃动，魏小东就算什么都没听 到也能知道现在干着自己女友的肯定不是一个女人，幸亏他现在也说不了话，不 然还真不知道怎么搭腔了。女友为了讨好奸夫这么羞辱自己，还冒着被发现的危 险又是传视频又是搂着自己被操，说实话魏小东是真的有点伤心了，但是像他这 种人，越强烈的刺激带来的也是越强烈快感，到最后魏小东又不能正常思考了， 脑子里「嗡嗡」的被血液冲击的发蒙，所以也只能转而享受起了绿帽子带来的快 感。
在情敌面前暴操他的女朋友，对方还傻乎乎的毫不知情，王凯心里的得意劲 和快感就别提了，在马上要最后冲刺的时候，王凯一手抄起王婧雪的一条大腿一 用力，把尿似的将王婧雪面对着魏小东抱了起来，接着就在魏小东脸前开始了冲 刺。
王婧雪被王凯抱着被干的一双腿在空中乱舞，自己前门打大开的面对着男友 被奸夫抱着猛操，以她的骚浪性子都有点羞愧难当，当然快感也是成倍的加剧， 在王凯将精液再次射入阴道深处的同时，王婧雪也尖叫着再次达到了顶峰。随着 王凯鸡巴的抽出，一股股的潮水喷洒而出，同时高潮带来的失禁也让一道淡黄色 的尿液喷到了魏小东的身上。这回魏小东的身上算是集齐了王婧雪母女俩的尿水， 四处飞溅的温热尿液也让他的鸡巴坚硬如铁。
终于被干到高潮的王婧雪还没平复余韵，就被王凯放到了地上拍了拍她的屁 股示意了一下魏小东的鸡巴，心领神会的王婧雪，跨坐到了男友的腿上，扶着还 有些颤抖的屁股，因为奸夫的命令也顾不得嫌弃男友满是尿液的肉棒，将满是灼 热精液的阴道套了上去。
魏小东一插入女友的阴道就感觉到一股股的暖流在女友的身体深处流淌，他 知道这是王凯刚刚射入进去的新鲜精液，另一个男人的精液让魏小东心里涌起了 强烈的不适，但是这种羞辱又同时带来了巨大的刺激，女友居然如此不避讳的用 充满了其他男人精液的骚屄套弄自己的肉棒，其下贱程度再次刷新了魏小东的理 解。
本来想多享受一下女友服侍的魏小东，被两双臭袜子的味道，以及一堆绿帽 子的刺激，本来就敏感无比的鸡巴被王婧雪套弄了没几下就射了出来，魏小东无 奈的想这下更加坐实了女友的嘲讽了，也让王凯更瞧不起自己了。
「嘻嘻，老公舒服了吧，我们回去了哦，你继续在这待着吧，等我们玩够了 就来给老公松绑哦，来，我的袜子也留给你吧」
王婧雪同样脱下了酸臭的白丝，将其缠绕在了魏小东已经软下去的鸡巴上并 打了个结，这下三个女人的袜子都在魏小东身上了，估计这也是魏小东唯一能感 到欣慰的了。
「啊唔」
听着卧室里传来的嬉笑和呻吟，被淋了一身尿并射过精后的魏小东感觉更冷 了，而且手臂也开始发酸发麻，快感消退后渐渐感觉到了不适，再次打了个无声 的喷嚏，魏小东觉得如果不是鼻子上岳母的丝袜，他现在应该已经流鼻涕了，魏 小东无奈的发现，自己真的感冒了……
（未完待续）



