# 2021-06-20【待放的菊花】10



【待放的菊花】10



作者：啄木鸟 2020年10月20日首发于第一会所 字数：6891
在接下来的一个星期里，老公每天中午都准时发来一篇关于绿妻之类的色文， 晚上又发来一部夫妻绿帽类的小电影。看来老公是真的走火入魔了，他真的要玩 这个游戏吗？！虽然有些疑虑，但感觉自己并不抗拒，自从搭上老领导之后我变 得更加淫乱堕落了。每天下班后看到那些裸露直白的文字描写和视频内容，心里 有些期待但也有些难以言喻的害怕。相信很多女人都跟我一样的想法，即使自己 在外面偷情，但是在老公面前和陌生男人做爱又未必能接受。
在伦理的冲击下，一个星期我的身体都感觉有些兴奋，心里也是痒痒的。好 不容易等到周末回家，老公却告诉我他出差了。到了晚上老公依然是发来色文和 视频，洗完澡后百无聊赖的，我打开了文章仔细的阅读起来，然后不知不觉的慢 慢把自己代入成女主角。我一边津津有味的看着，一边用手抚摸自己的阴唇，但 是身体的欲望总是挥之不去，我想这时候如果有个陌生男人，可能我真的会跟他 共度良宵。一整晚我都迷迷糊糊的没有睡好，甚至还做了春梦…
第二天傍晚，老公来电话说有个大学时期的好朋友来出差，但是他没赶得回 来，叫我帮忙招待一下。我也没有多想，毕竟是老公的好朋友，作为妻子的我理 应招待他，不能让老公失礼。于是拨打了老公给我的号码，约好了时间地点，我 是第一次见老公的朋友群哥，举止投足间看得出还是比较有素养的男人，说话也 有些风趣幽默。群哥提议开支红酒助兴，席间谈笑风生，似乎我和他也是老朋友 一样。喝了些酒之后，我感觉气氛更加活跃起来，时不时被群哥的冷笑话逗得呵 呵轻笑。
这时收到了老公的信息，【宝贝，今晚吃饭开心吗？】【嗯~ 你朋友很风趣 啊，还跟我说了很多你们大学时期的故事。你几时回到呀？】【宝贝，这边事情 还没处理完，要晚一些才赶回去，你先帮我好好招呼群哥。】同时我发现群哥申 请加我的好友，出于礼貌我还是通过验证。而他的手机时不时也接收到了信息， 不知道是不是老公跟他解释赶不回来的原因。
边吃边聊边喝，很快时间也来到了九点多，这时老公又发来信息【宝贝，我 已经在某某酒店订好房间了，你先带群哥过去陪他聊聊天，我马上就赶回去了， 我也很久没见他，今晚要跟他好好聊聊。】于是我和群哥到了酒店房间，一开始 有些尴尬，但是聊聊就又放开了，其实这时候我已经大概猜到老公想干什么坏事 了，每次他叫我宝贝的时候就是哄我满足他的私欲。
【嗯~ 我们已经到了酒店，老公你还有什么指示吗？】我故意发信息给他， 看他什么反应。
果然不出我所料，【宝贝，其实我是想让你陪群哥，你懂我的意思…】老公 果然是欲望战胜了理智，他居然想要我陪他的大学好朋友，真是不可思议啊。
【宝贝，满足我一次要求吧，我的欲望要发狂了，我真的想你做一次。我会 永远爱你的…】当我还在沉思的时候，群哥的手机也响了，我发现他看完信息之 后望着我的眼神变得不一样了。
我没有回复老公的信息，心里在纠结的活动中，我是不是想做婊子又想立牌 坊呢？当老公叫我带群哥来酒店的时候我本该就拒绝的，我没有这么做，是不是 其实我心里也在期待些什么呢？这时我手机叮叮的信息声传了过来，打开一看， 噢~ 我的天。
原来老公一直聊天的网友就是他的大学好朋友群哥，他现在发给我的信息是 老公和他的聊天记录，还有就是几张我性感胴体的照片。怪不得我说他的眼神怎 么不一样了，虽然我现在穿着衣服，但是跟赤裸在他眼前有什么区别，他早就看 过我丰满的乳房还有那摆着羞人姿势的阴部。想到这些我突然感觉自己的花穴里 有一股暖流缓缓流出，我的爱液忍不住自己流出来了，诚实的欲望再次打败了我 的理智，我还等些什么呢？！
我把手机放在桌子上，然后走进浴室脱得一丝不挂打开了热水，流淌在身上 的暖流让我的身体变得更加的燥热。很快群哥也推开了浴室的门，此时他只穿着 一条内裤，阴部的位置已经有点鼓起了。是啊，看着好朋友的老婆正光着身体在 洗澡，不用挑逗也兴奋起来了吧。
看到他拿着手机对准我，我叫他放下，他说是老公要求的。坏蛋老公你就那 么希望看着自己的老婆给别人插干嘛？那你为什么不回来亲眼看呢？我喊群哥把 我的手机拿进来，既然要拍也是用我的手机，以前老公发给他那些都是不露脸的， 我可不想保留一些能看出是我的照片在他手机里。
于是在我洗澡的时候群哥已经发送照片给老公，他也一边说出老公的回复， 我洗完之后擦干全身就全裸着走出了房间，这时已经没有必要披浴巾了。我看着 手机里老公的回复，他叫群哥狠狠的操我，满足我，还说等下要听我的浪叫声。 此时的我已经完全放开了，似乎有一种报复老公的心理，我就让你的好朋友狠狠 的操干我。
很快群哥也光着身体出来了，肉棒仍然是微微的翘起，看那架势完全硬挺之 后肯定比老公的要粗长。没有太多的言语，我抓起肉棒就含在嘴里舔弄，这样他 拍给老公的照片肯定很刺激，绿帽老公你满足了吗？群哥一边拿着手机一边手抓 住我的乳房搓揉，其实不用太多的前戏，我的花穴已经湿透了。因为我也觉得很 刺激，想必他也觉得很刺激，肉棒在我的舔弄下很快就变得硬邦邦的。
我把群哥推到躺在床上，帮他带好安全套，扶着肉棒对准花穴就坐了下去 …嗯~ 嗯~ 充实的感觉让我立即兴奋了起来，我开始摆动屁股占据主动，胸前丰 满的双乳也跟着摇晃起来。比老公粗长的肉棒一下下顶着我的花芯，我感觉无比 的舒服，臀部的抬动也在加快，浪叫声也越来越高。群哥一边享受着我温暖湿润 的花穴，一边拿着手机对准我，我知道他要发送给老公。
【喔~ 哦~ 老公，我好舒服，你好朋友操干得我好舒服…】我故意提高了音 量，老公这是你要求的，别怪我。
【噢~ 老公，群哥的大肉棒插得我好舒服，我好喜欢。老公，你觉得刺激吗？ 】也许是我的淫声浪语刺激到了群哥，他猛的起身把我压在了身下，肉棒不停的 狠狠插干我…他已经顾不上给老公做现场直播了，对啊，有什么比操弄自己好朋 友的老婆，一个丰乳肥臀的少妇那么好玩。群哥心里估计觉得自己都赚翻了吧， 他唯有继续快速的抽插我的花穴，他知道只有狠狠的把我操弄才不负好友的重托。
我舒爽的浪叫着，自从跟赵大爷他们分别后我已经好久没有尝试过如此粗长 的肉棒了，不知道是因为伦理的刺激还是插干的太舒服，我很快就来临了第一次 高潮，我被老公的好朋友操弄得高潮了…群哥的持久力也不是老公所能比拟的， 他把我翻了身让我翘起屁股从后面又插了进来，紧接着又是一阵快速的抽插。我 一边回味着高潮的余韵，一边重新蓄起身体的快感，他在不断抽插的同时也在赞 美我的身材。
【嫂子，你的乳房好大，你的花穴好多水啊！当初一看你的照片我就想着插 你，今天终于实现了。】是的，你实现愿望了，我老公也实现了他的绿帽情结， 那我呢？我实现了什么？哦~ 我实现了自己变成一个荡妇。
群哥的抽插变得越来越快，他抓着我两瓣臀肉的手也越来越用力，我知道他 要来了，我即将让老公的好朋友射精了，虽然他是带着安全套的。随着最后几十 下的操弄，我身体的快感再次瞬间爆发了高潮，一股爱液在花芯里喷发出来，阴 道内一阵的紧缩，群哥同时也要来了，他快速的拔出肉棒并扯掉了安全套，一股 股滚烫的精液淋洒在我雪白浑圆的臀部，他也发出了满足的喘息。我静静的翘着 屁股没有动，我知道他肯定会把沾满精液的臀部拍成照片发给老公的。
洗澡完之后我和群哥依偎在一起，仿佛我和他才是真正的夫妻，他搂着我的 香肩手伸过来握住丰满的乳房，然后又拍了照片发给老公。不知道他现在是什么 心情，很快老公来了信息，问我是不是被插干得很舒服？当然是的，我都来了两 次高潮了。但我却避而不谈只是问老公觉得刺激吗？满足他的欲望了吗？老公说 很刺激，希望下次能亲眼看着我被插干。而群哥也在不断的按着手机，好像在跟 老公汇报战况。
休息了一阵之后，群哥再次有了行动。他先是吻向我的乳房，时而轻咬我的 乳头，我也动情的轻声呻吟。然后慢慢的一路往下吻到了我的阴唇，灵活的舌头 很快就把我的花穴舔弄得出水了，不断涌出的爱液缓缓的留到了会阴处。群哥顺 着水流的方向继续往下，我配合的举起双腿，他渐渐的吻到了我的菊穴周围，然 后舌头又是一阵灵活的舔弄，一种酥麻痕痒的感觉让我的呻吟更急促。群哥慢慢 的转过来把肉棒向着我的脸庞，我顺势把它含在嘴里吞吐，他仍然在不停的舔弄 我的菊穴，如果一个男人毫不介意的舔着菊穴，那就要做好被爆菊的准备了。
肉棒我在的高超口技之下变得越来越坚挺，群哥不再贪恋我的舔弄，转身摆 好姿势架起我的双腿，肉棒先是在花穴浅浅的插弄了几下，然后对准菊穴就是一 棒而入。刚才他的舔弄使得菊穴也分泌出了爱液，所以他毫不费力的就可以进入， 接着就是快速的插干…此时我由轻声的呻吟变为了大声的浪叫。实在是刺激，已 经不是因为他是我老公的好朋友这个身份，而是他的肉棒真真实实的把我操干得 太舒服了。
【嫂子，你的菊穴好紧啊，夹得我好舒服。平时没怎么插干吧】。群哥也兴 奋的开始用言语刺激我，我双手搓揉着自己的乳房，只顾享受的浪叫，我没有回 应。他操弄了几分钟后，把肉棒拔了出来，我能感觉到被粗壮肉棒撑开的菊穴还 没有完全闭合，他拿起手机对准又给我老公发了一张照片。
噢~ 短短的几个小时，我从见面到被群哥双穴齐开，绿帽老公看到了心理应 该得到最大的满足了吧。我心里在默念，老公希望你不要怪我骚浪，我可是按照 你的要求去进行的。很快群哥又把肉棒塞回了菊穴里，跟着又是狠狠的插干，我 也是性起的一边揉捏自己的乳头，一边搓揉着阴蒂。快感慢慢的遍布了全身，我 感觉浑身燥热，这是高潮的前兆。果然经过几分钟的狠狠冲击之后，一股爱液从 花芯喷涌而出，我又一次因为插干菊穴而高潮了…
群哥见我高潮后拔出了肉棒，除掉了安全套直接又插进了我的花穴里。这个 细节的动作我还是能接受的，毕竟那个安全套刚才进入过我的菊穴，由于今晚没 准备，我包里也没有多余的安全套，而酒店备用的一般都是两只装的。两个回合 的时间，从带套到无套的抽插，我已经彻底的沉沦了，我是一个不折不扣的荡妇。 我现在只想索取的更多，我只想要肉棒狠狠的插干我的花穴，我放浪的淫叫表达 我此时的愉快与满足，即使他直接射入我想我也不会拒绝的。
群哥表现的很勇猛，粗长的肉棒快速的操干，而且是枪枪见底，说实话比老 公插我的时候舒服多了。我身体的欲望愈来愈强烈，我夹紧了花穴，群哥随着抽 插也快要顶不住了，我做好了心理准备迎接内射…最后在快速的插干中我先达到 了高潮，我使出全身的力气夹紧了阴道，很快他也忍不住了。最终他还是没有内 射，拔出肉棒对着我丰满的乳房就是一阵喷射…
两回合的交战我却来了四次高潮，这甚至比跟老公几年来的次数都要多，我 是不是该感谢老公呢，正是他的特殊爱好让我可以有更多满足身体欲望的机会。 洗漱干净后，我穿好衣服离开了酒店。床上我的表现绝对是一个荡妇，下了床我 又想做回一个贤淑的女人。回到家我发了信息给老公，告诉他我很舒服，他也回 信息说自己也觉得很刺激很满足，很期待下次的安排。
周末之后我又返回了工作岗位，在接下来的一段时间里我工作进步很明显， 而美妇上司也是对我赞赏有加。老领导也没有经常找我，反倒是老公仍旧坚持一 天一篇夫妻色文发给我，那次都听你的安排跟你好朋友大战了一场，你还担心我 接受不了你的变态欲望么。而我也基本上每周都回家一趟，白天跟妈妈逛逛街聊 聊天，晚上给老公一些爱的鼓励，但是老公每次都是草草了事，反而体现了我是 个欲求不满的荡妇，不禁让我想起了群哥的雄伟。周一返回单位后我可是整整一 周都是觉得欲火得不到满足的状态，于是我打算周末主动约起老领导，没想到老 公却来了信息让我周六安排时间，他过来接我。
和我想的一样，周末老公如约而至，接上我就往群哥那里赶去，这次老公要 亲眼看着我被他的好朋友操干了。群哥看到我们夫妻俩的到来那是忍不住的开心， 吃饭的时候当然少不了酒的助兴，反正一切就是水到聚成。晚饭后直接就到了酒 店房间，我识趣的进入浴室开始冲洗自己的身体，我抚摸着丰满的乳房，花穴里 甚至有点湿润了。
老公开门进来拿着一套性感的情趣内衣，他和我一起冲洗着，然后帮我穿了 上去，是一件连身的黑色网状开裆情趣服。回到房间里，群哥看到我这身野性的 打扮，眼睛一直就没离开我丰满的胸部，乳头甚至从网孔中露了出来。老公从背 后抱住我，双手在乳房上搓揉，然后让我慢慢张开双腿把花穴展现在群哥的面前， 不难看出他的裆部也是开始鼓起来。群哥饶有兴致的欣赏了一番后，脱光衣服去 浴室很快就冲洗干净出来了。第一次在老公的面前要被别的男人操干了，我有点 紧张但是也很兴奋，我想要，快来征服我吧！此时我的心里只是群哥的粗长肉棒 快点插进来…
老公仍然是刚才的姿势玩弄我的乳头，而群哥毫不客气的吻起我肥美的阴唇， 噢~ 舒服刺激的感觉马上就传上来，花穴里的爱液也汨汨的流出。群哥舔弄了一 阵之后，把肉棒伸到了我的嘴边，我顺势含在了嘴里吞吐起来，很快就变得坚硬。
群哥开始动作了，把肉棒磨蹭着我的阴唇，看样子老公并没有叫他带安全套 的意思，由于是安全期而且我事先也吃了避孕药，如果老公不介意我也想真枪实 弹的和他干一回。群哥的试探见我们都没有意见，他腰间猛的一挺肉棒就没入了 湿滑的花穴里，充实的感觉即刻填满了我的空虚，随着他快速的抽插，我的浪叫 声也慢慢的响起。老公很兴奋的感觉，他揉捏我乳房的双手越来越大力，丰满的 乳房在大手里不断的变换着形状。
【老婆，群哥插得你舒服吗？】我用一阵大声的浪叫回应着老公。
而群哥也在煽风点火【嫂子，你的花穴好紧，好多水好滑，插得很舒服。】 他一边猛烈的插干，一边说着。
【老婆，群哥的大肉棒插得你是不是很爽？你叫的那么大声。】老公不依不 饶的继续问我。
【是啊，老公。他插干我很舒服，我想要天天给群哥操我。老公你愿意吗？ 】哼~ 跟我玩，看我不浪死你。
【好啊，你这个骚货，一个男人是满足不了你的，以后再找多几个一起操干 你，好不好？】群哥听着我们夫妻俩的淫声浪语，他也被刺激得更加兴奋，肉棒 继续狠狠的插干我的花穴，而老公转而进攻我的乳头，双重的刺激快感遍布了我 的全身，我要释放了，我要来高潮了…瞬间的高声浪叫显示了我此时的快感爆发。
群哥抽出肉棒看着我满足的表情，老公换了位置接力而上，不需要我挑逗的 肉棒塞进了花穴，继续插干着让我保持兴奋的状态。实话说比起群哥的粗长，老 公的确没有那么强势，但此时进入状态的我也是觉得无比的舒爽，他也快速的插 干想让我更加的满足，而我却主动的拉过群哥和他亲吻起来。老公也知道我只有 在被操干得很满足的情况下才会接吻，既然他要做绿帽老公，我就彻底的击垮他 的心理。果然老公见状也激发了他的兽性，肉棒狠狠的插干着我，舒服的感觉让 我放弃了和群哥的激吻，转而嘴里大声的浪叫起来。
群哥见没事做了，示意我把老公推到在床上转用观音坐莲的姿势，他扶住我 的臀部吻向我的菊穴周围。好吧，我知道他想要干嘛！如果有男人仔细的舔弄我 的菊穴，我不介意给他爆菊的。群哥仔细的舔弄一番把菊穴也充分润滑之后，把 他仍然硬挺的肉棒慢慢塞进了菊穴里，由于我的身体压制着老公，他的肉棒动作 幅度反而不大，换成了群哥在后面快速的插干，前后双穴被夹击让我舒服的浪叫 更大声更疯狂，而老公发泄似的用力揉捏我的乳头。在这样的三重刺激下，大约 十分钟后我又被干出了高潮，我用力的夹紧花穴，而菊穴也随着高潮在紧紧的收 缩。
老公这时也在被动的情况下把精液喷发在花穴里。哦~ 老公你真不能怪我骚 浪，人家都把我前后插了个遍，你反而先结束了。最后几十下的快速插干，群哥 终于在我的菊穴里射满了精液…我伏在老公的身体轻轻的喘息，回味着高潮的余 韵，而群哥用手轻抚着我浑圆的屁股…
经过第一轮的战斗，老公也知道自己的能力不足。所以第二次开始的时候仍 然是我把群哥的肉棒舔弄一番，然后塞进自己的花穴里，这次老公连我的乳房都 不想玩了，拿着手机在旁边拍照记录着我被他好朋友插干的过程。当我被操干得 浪叫连连的时候，他把肉棒塞进我的嘴里，似乎不想让我叫出声来，把我的嘴巴 当做花穴来抽动他的肉棒。
哼~ 不是想我被别人插吗？现在看到别人满足我，觉得伤自尊了？我的火气 也上来了，扶住老公的肉棒，施展我高超的口技，吹拉弹唱吸允，不用几分钟他 就把肉棒拔走了，哼哼~ 再迟点看我不把你吹爆。老公转而把肉棒对准我的菊穴 进攻，可是没过几分钟就败下阵来了，精液直接射在了菊穴里。群哥见状转过来 接力插进菊穴里，然后又是一阵的猛烈操干，我再次发出大声的浪叫，老公还是 过来配合着抽插搓揉我的乳房。强烈的快感再次升温，我高潮又来临了，我又一 次被插干菊穴到达高潮了，群哥也忍耐不住再次在菊穴里喷发。
这一晚，我不断的被两个男人轮番操干，当然更多的时候老公就像个辅助， 而操控全场的是群哥，在两人的合击下我不记得高潮了几次，总之就是舒爽到家 了。而有一次老公在我的嘴里爆发后，我像似补偿的吞下了他的精液，群哥见到 后也把即将爆发的肉棒对准我的脸庞，开始我张开了嘴巴迎接，转念一想我又闭 紧了嘴巴，群哥只能把浓白的精液射在我的脸上。虽然我被赵大爷、黎老头口爆 过，但这一次我想给老公留一丝最后的尊重。如果说当初我出轨只是为了身体的 欲望，而这一次经过老公的安排和他的好朋友群哥激情之后，我已经彻底的丢掉 了廉耻，我完完全全变成一个荡妇了。不知道老公还会不会相信两地分居的我， 平时不回家的时候去找男人满足自己的私欲。



