# 2021-06-20（原创）照顾好弟弟是我的责任（四）姐姐的妥协



（原创）照顾好弟弟是我的责任（四）姐姐的妥协



照顾好弟弟是我的责任（四）姐姐的妥协 作者: Louis1000（佚名） 2020年11月10日首发于春满四合院
前情提要：小志对姐姐美颖的感觉不再单纯，而美颖则有意无意的避开小志。明 伟得知后，由于相似的处境，明伟竟然分享于小志一个惊天秘密。一个不伦关係！
上一篇链接（三）不伦关係
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
那天之后，一连几天都没看到明伟出现在学校，姐姐也鲜少呆在家。而我则 反复回想那天明伟给我看的视频，思考着明伟和佳琪姐的所谓突破性关係。常言 道白天莫说人，此时明伟迎面而来，并前来搭着我的肩，一脸欢悦的向我打招呼 。看来是我多虑了，还以为明伟后悔告诉我他和美琪姐的关係。
「小志好久不见啊！」
「明伟，早啊！」我强颜欢笑的说着。
「怎么啦，美颖还是避开你吗？还是我的秘密对你造成困扰啦？」明伟亲切 地说道。
「这个。。。也许两者都有吧！我也一直都想不通。」我懊恼的蹲坐在一旁。
明伟见状立刻过来安慰我，然后说道「我和你的佳琪姐的关係，你无需过于 胶着，我们相处的很愉快，而至于美颖避开你这个唯一的弟弟，也必定有她的理 由，不过莫担心，你的兄弟我，会帮你理清楚的。」随即便拿出手机并再一次播 放；因为我无知而颜射姐姐的视频，然后向我坦诚虽然曾经当着我的面把视频删 去，但是偶然发现存有备份到云端上。
我继续沉默不语，而且还有点诧异，不是因为明伟的坦白，而是因为我早就 知道了，可是为什么明伟要告诉我呢？此时，明伟由于善于察言观色，所以急忙 的告诉我，视频之所以保留起来只是为了自娱自乐，毕竟他一直都对我姐姐有好 感。而且也是事后才知道原来云端有备份，并发誓完全没有任何诡计阴谋，不会 对我和姐姐带来任何麻烦，同时还信誓旦旦的说，一定会帮我解决现在的苦恼， 不过首先必须要理清我对姐姐的感情是属于家人的爱，还是恋人的爱，而美颖对 自己的弟弟又是存有怎样的感觉。
此时的我依然对明伟的话半信半疑，不过我也无暇猜测，我只希望姐姐还能 像以前一样对我，我就于愿足矣。至于理不理清我倒是无所谓。于是我向明伟表 示理解，并且请教自己该怎么做。
「这个嘛！怎么说好呢！。。。小志你。。。需要小志你配合才行！」（第 一次看到明伟吞吞吐吐的说话）。
明伟接着说「我现在有一个办法，还记得刚才我告诉你视频还有存底吗？我 打算利用这个视频，假借要威胁美颖，毕竟你一直都是美颖的软肋，更别提你是 她唯一的弟弟；唯一的亲人，只要我说会公开视频，美颖难免会思前想后，那时 我要突破美颖的防线，就会易如反掌。当然虽然你我都知道视频本身内容也没多 严重，但是如果说会牵涉到你的情绪，而且会受到伤害等等，我相信美颖会为了 你做出改变或者妥协的，那时我会再试探美颖避开你的真正理由。」
我一时反应不过来，似懂非懂的反问明伟，姐姐需要妥协什么啊？明伟迴避 了我的问题只是微微笑了一下，然后要我同意并且配合他的计划，就能清楚姐姐 的内心想法。（我内心纠结万分，我该相信明伟的话吗？）
明伟看我依然摇摆不定，力劝我要尽力配合，并说明一旦把我和姐姐的关係 理清，并且勇于突破，最终或许能如愿以偿，姐姐不再躲避着我。我回想起明伟 和佳琪姐现在自在的相处，即使佳琪姐知道明伟对其的心思，他们还是坦然的面 对，也不忌讳，而且还香艳非常。为了姐姐也能这样面对我，于是我答应明伟的 条件，答应一起利用视频的内容来使，姐姐面对我们之间的关係；一个除了姐弟 以外的关係。
按照约定明伟随时都会执行他的计划，不过想到明伟会假意威胁姐姐，我心 里还是会略显不安，于是我时刻留意着明伟的动向，终于看到明伟在午休期间， 偷偷离开学校，我感觉这举动并不单纯，于是我决定尾随。果然明伟来到我家门 前并按铃，姐姐也应声打开家门，他们互相慰问一番后，姐姐邀请明伟进屋。而 我现在根本不能进屋，只好紧贴着大门偷听，不过依然无法清晰地听到他们在里 面的对话。
忽然里面传来了吵杂声，我再也按耐不住，急中生智的我记得杂物房的窗户 日久失修，于是我绕道屋后，往的窗户用力推了好几下，竟然推开了，我之前就 留意到窗户的脆弱，只是根本没机会跟姐姐讲，想不到今天成为了我的契机，瞎 忙了一会儿，终于我从窗口爬进了屋里。
与此同时，房外的吵杂声依然未断，于是我再次紧贴房门，这次终于能听见 他们的对话。
「明伟我已经说了，小志还没回来，请你离开吧！」姐姐说道。
「美颖啊！我这次可是为了小志来找你的。」明伟说道。
「小志？他怎么了？」姐姐说道。
「小志啊！他很好！现在可是学校里的风头人物呢！」明伟说道。 「还有你难道没有觉得，最近小志的眼神有异吗？」明伟接着说道。
「我不明白你指的什么？」姐姐说道。
「不明白吗？你看一看就懂了」明伟说道。
随后我再也没听到任何声响，于是我尝试推开门，在走出杂物房。幸好周围 显得灰暗，而且只有客厅亮着灯，利于我的隐藏；我再悄悄的走向，看到姐姐和 明伟正坐在客厅的沙发上，并同时背对着我。姐姐捂着嘴巴，专心的看着电话里 的视频，我依稀能看到是我被明伟套路，颜射了姐姐的影片。姐姐不敢相信的怒 瞪明伟，再言正辞严的谴责明伟，虽然姐姐不知道视频的存在，更不知道明伟为 什么会有这个视频，不过还是故作镇定。试图说服明伟这视频有多微不足道，而 且是明伟利用我的无知，我才会被无情的误导，即使闹到校务处，小志也不见得 会被处罚，倒是你好自为之吧！（我了个去！姐姐的反应还挺快的，我就看明伟 你还有什么招，我只好继续隐藏自己偷听他们的对话。）
但是明伟似乎一早料到姐姐会反驳，并没有显得慌张，也按照计划开始无的 放矢地说道「你还敢提校务处哈，你还真的以为小志还是以前单纯的小志吗？」 面对明伟如此犀利的反驳，姐姐顿时脸色有异。
明伟见状立刻补充「刚刚我不是说小志现在是学校的风头人物吗？通过这个 视频，你也知道小志已经对性有了初步的接触，虽然仍处于摸索当中，但他已经 有数次偷怕女老师和同学裙底的记录，这你不知道吧？」
「什么！这。。。怎么可能，而你又是怎么知道的？」姐姐不敢相信的说道。
「当然是小志告诉我的，我和小志是死党你又不是不知道，他还告诉我你在 房间里自慰呢！只是那傻子完全不懂得欣赏。还有那天你意外昏倒，而小志又自 动找上我，我唯有尽朋友的义务，让他早日接触性咯。」（明伟已经开始天花乱 坠，说谎都不打草稿了，我几时偷拍老师来着！不过那天的确是我自投罗网，掉 入他的圈套，我又怪得了谁呢！！）
「我真的很后悔，让小志与你为伍。」姐姐生气的说道。
明伟说道「美颖，别这样，我承认我有我的过错，但你也何尝不是一直避开 小志。」姐姐沉默不语。明伟接着说「小志除了被新奇的生理需要所迷惑，最为 影响的还是与他相依为命的姐姐，以工作的理由，一直避开自己的弟弟，这难道 我有说错吗？」
「这。。。这也是小志告诉你的吗？我。。。我」姐姐欲言又止的说道。
明伟继续说道「以我对你的了解，整天埋头工作的你，面对不会处理的事 情，只会选择逃避。」
「不是的！！」姐姐说道。
「那你告诉我，当你发现小志一直盯着你的胸口的时候，你除了沉默以外， 你有跟小志探讨过这个问题吗？你并没有。一个步入青春期的男孩，得不到该有 的教育，于是独自游走于生理需求和好奇心上。」明伟说的略显激动，而姐姐依 然陷入自责的状态中。（我突然觉得明伟的确是我唯一交心的朋友。）
「最近啊！我听与小志同班的同学说道，小志常常上课心不在焉，所以我才 主动去跟小志了解，幸好他也和我如实相告，并把他偷怕的裙底照一一分享与我 ，我方才知道小志对性的渴望与困扰。」
「所以呢，我们该怎么办？我们。。。我。。。我可以怎么做呢？都怪我没 有好好的照顾已经到了青春期的小志，是姐的错。。。」姐姐有些自责地说道。
我在背后看着明伟坐的越来越靠近姐姐的身旁，手搭着姐姐的肩膀并安抚道 「美颖别急，如果我没有对策，我今天也不会贸然找上门。」此时姐姐眼角泛泪 的看着明伟，而我的心也感到有些揪痛。。。
「我在想啊！我们与其让小志一直麻木摸索，迟早恐怕会捅出什么篓子来， 倒不如我们给他一个实际的教育，如实践性教育，那岂不是一劳永逸吗！！」明 伟说道。
「我常在想没有什么比实践来的直接有效，当然我提出来，就是要美颖你可 以配合我，一起引导小志，满足他的好奇心与生理需求，你要想如果小志失去理 智，在外面可是。。。可是犯罪啊！」（明伟开始无耻的胡扯。。。）
「你说的也有些道理，只是这方面。。。我也不是很了解。」姐姐羞涩的说 道。
「没有人一出世就是性爱专家，只要多次体验，再勇于面对，你也能理直气 壮的和小志探讨青春期的生理需求。」明伟说道。
「这个。。。我要。。。怎么体验？」姐姐说道。
突然明伟站了起来并把裤子连同内裤一起拉了下来，一根布满青筋，硬挺的 鸡巴气势汹汹的出现在姐姐的眼前。接着明伟说道「美颖，如果你想要尽快帮助 小志，免得他越陷越深，体验是刻不容缓的。」
姐姐依然羞涩的低着头并说道「明伟你。。。赶快穿回上去，我还不可以！ 」明伟并没有一丝退缩，反而咄咄逼人，鸡巴一跳一跳的逼近姐姐。姐姐视线时 不时秒过明伟的鸡巴，但是还是僵硬的低着头，似乎在挣扎当中。
「对于教育小志之前，我觉得美颖你自己也必须先接触，而且还要放的开， 不然你是没办法帮到小志的，我们要的是给予小志确切的性教育，这个少了你我 ，或者本身性经验如果不足，那怎么帮小志呢？」明伟继续说道。
姐姐认真的听着并看着明伟。
「美颖你不要误会啊，我不是要佔你的便宜，我也知道着也许超过了你的底 线不过你愿意继续看着小志越陷越深吗？明伟继续言语逼供，让姐姐处于进退两 难。
突然姐姐握住了明伟的阴茎，便说道「你不要误会，我。。。我只是为了小 志。」姐姐突如其来的举动，都把我和明伟吓了一大跳。随后明伟眼见羞涩的姐 姐，只有一味的握住阴茎，并不懂得上下套弄，于是明伟便抓着姐姐的手，欲引 导姐姐的行动，但是估计姐姐还是太紧张了，握得也许有点紧，明伟想要操控姐 姐的手，也显得有点吃力。
明伟继续抓着姐姐的手并说道「美颖你要想清楚，这是必须要做的，如果你 无法放的开，在教育小志的过程中不止帮不了忙，还会成为阻碍。」接着，明伟 的手开始移向姐姐的胸前，不过却被姐姐一手给挡住了并说道「不要。。。我还 没準备好。」
「好！也没关係，我们一步一步来，你先把手拿开，你不觉得我的鸡巴现在 太乾燥了吗？必须先润滑，你这里有润滑剂吗？」明伟说道。
「润滑剂？」姐姐说道。
「是啊！不然你要怎么套弄啊！你看我的鸡巴都被你握到发红了。」明伟打 趣的说道。
「可是！我家没有润滑剂。。。」姐姐说道。
「这样吧，你往我的鸡巴吐点口水。」明伟说道。
「这样吗？」姐姐吐了点口水在手里，再往明伟的鸡巴抹上，连续重覆了几 次。
「这太慢了，你还不如直接吐在我的鸡巴上」明伟不耐烦的说道。
姐姐可能认为有道理，随即坐的更靠前。此时，明伟的鸡巴就在姐姐的嘴唇 以下不到一毫米的距离。就在姐姐努力的从嘴里挤出口水之时，明伟直接用龟头 往姐姐的嘴唇磨蹭，龟头瞬间布满姐姐的口水，不过明伟似乎还另有打算，一直 安抚姐姐，说这样比较快，也完全没有停止的意思，姐姐完全招架不住只能 紧闭嘴唇，还不时发出「唔！唔！」的声音。最终姐姐实在无可奈何，不自觉的 叫了一声「明伟！」语音未落，明伟就乘机把鸡巴往姐姐嘴里塞。
我在后面看着姐姐的右脸颊，被明伟的鸡巴弄得时不时突出一块。姐姐很用 力的一直拍打明伟的大腿，不过依然无法阻止明伟。明伟也毫不怜香惜玉，活塞 频率也越来越快，姐姐拍打明伟的手却越来越慢。我看到姐姐的眼角流下一丝泪， 并滑过脸颊。我先是有些激动，然后竟然无耻的硬了，不过最后还是感到一丝难 过，于是我紧握拳头，慢慢走近他们。与此同时，明伟终于发现我的存在，他先 是有些惊讶，鸡巴也随即脱离姐姐的口腔，姐姐终于获得释放，用力的催咳着。
明伟立刻举起手势，示意我别过去并说道「对不起我一时控制不住，不过我 所做的，我相信你是会理解的。」明伟看着我说这句话，却能同时应付了我和姐 姐。姐姐咳完后，并没有表示生气只是希望明伟给她充分的準备。于是，我慢慢 的退回去，不让姐姐发现我，继续的躲在后面偷看。
「美颖，我看今天差不多了，你也需要时间适应」明伟说道。
「不！正如你所说的，我不仅要教育好小志，更不能成为他的阻碍，在方面 的课题上，我也。。。也要有一定的经验才行。」姐姐激动的说完后，主动的握 住明伟的阴茎再说道「我可以的！」便伸出舌头舔了舔鸡巴头，明伟见状立刻左 一句多一点花样，右一句快一点，姐姐也都一一服从，又是转圈，又是舔根，最 后再一把含了下去，像极了在吃冰淇淋一样（突然好希望现在被含住的是自己的 鸡巴。）
我在后面再次看到明伟的鸡巴，慢慢的淹没在姐姐口腔里，而且还有条不紊 的前后移动，有好几次还达到了深喉，吐出来的时候，还会拉丝。最后姐姐甚至 手口并用，口活显得越来越纯熟。
明伟此时已经忘记了我的存在，突然抓着姐姐的后脑勺，拼命的的抽送姐姐 的口腔并呻吟着「唔！唔！对了。。。这样就对了。。。差不多了。。。唔！唔 ！」姐姐对明伟的粗暴始料未及，欲想要挣脱却已经来不了及。此时，我注意到 有很多不明液体从姐姐的口腔里流出，我分不清是姐姐的口水，还是明伟的淫汁 ，我只是感觉到自己渐渐勃起的鸡巴。而明伟的另外一只手也没闲着，再一次游 走姐姐的胸前，隔着外衣抚摸姐姐的嫩乳。
也许是难得的接触，我注意到明伟已经紧闭双眼，手掌也渐渐撑开，不再用 力的抓住姐姐，然后身体突然一阵抽蓄，「啊～～～」了一声后，浓浓的精液随 即一股一股的发射出来，姐姐还是来不及闪躲，第一股精液直入了姐姐的嘴里甚 至可能直通喉咙内，才成功吐出明伟的鸡巴，不过明伟的鸡巴却因突然失去重心 开始胡乱喷射，弄得姐姐全身都是明伟的精液，头髮、脸颊、胸前都无一倖免， 刺鼻的精液气息也瞬间瀰漫。
姐姐对眼前所发生的事一脸茫然的呆坐在一旁，而明伟则气喘吁吁的不安声 色，时不时的查探姐姐的眼色。终于明伟突破沉默地说道「好像有点狼狈啊！美 颖，你不会怪我吧？」不过姐姐依然纹丝不动的呆坐着，并没有理睬明伟。
明伟自知理亏，起身倒了一杯温水给姐姐。姐姐接过温水，便一口一口的喝 下去，然后终于起身并说道「的确有点狼狈，我需要梳洗一番，你先回去吧！」 姐姐无可奈何地说道。这次反而让明伟无所适从，猜不透姐姐的心思。
随后明伟準备离开的之时，姐姐再一次开口「明伟今天的事，我虽然始料未 及，不过我也谢谢你，过来告诉我小志的事情，还有就是今天的事，我希望你不 要告诉小志。」
「好！我答应你。」明伟说完后，便离开了。
此时，姐姐立刻清理了现场，便前往浴室梳洗，而我也早已溜回房间，随后 我便立刻致电给明伟，不料此时电话先响起，正好是明伟，他表示自己刚才只是 一时控制不住，欺负了姐姐，不过还是成功试探了姐姐。
我告诉明伟，我不忍心看到姐姐如此委屈，我不想让姐姐再受到伤害，我也 不明白家人的感情也好，恋人的感情也罢，有必要较真吗？只要我和姐姐可以像 以前一样，一起开心的生活着，其他什么都不在重要。
明伟回答道「这你就不懂了，家人的爱是永远的，即使现在美颖时不时避开 你，但是她还是你的姐姐，即使将来美颖嫁人了，也还是！」明伟再说「其实我 刚才只想试探美颖的防线，不料你也在现场，我正好可以问你，刚刚都有哪些感 觉？当你看到美颖主动含我的鸡巴的时候！」
回想起刚才的情景，确实五味杂成，先是愤怒，再到兴奋。我现在依然忍不 住勃起，我甚至希望刚刚姐姐舔得是我的鸡巴。
明伟随即在电话里笑出来并说道「愤怒是正常的，但是兴奋就，呵呵！你确 切和我都是同一种人，同样是要把自己的姐姐私有化。你倒告诉我，如果只是单 纯的家人关係，美颖会舔你的鸡巴吗？他不把你赶出门才有鬼。」
然后明伟接着说「不过要是能从家人升级成恋人，那你或许就能如愿以偿， 呵呵！」我仔细想了一下，好像有点道理，姐姐为了我连明伟的鸡巴都能主动含 下去，而我除了兴奋，也有心疼的感觉，难道只就是爱？
挂掉电话后，我便走出房门，假装自己刚回到家，不过姐姐好像还在浴室里 ，怎么那么久？于是我走到浴室外，听到里面有一阵喘息声，我着急的扭了一下 把手，才发现浴室并没有上锁。于是我推开了浴室门，而姐姐依然在隔间的站立 浴室里面，开着花洒也掩盖不住姐姐的喘息声，最后我终于听清楚了，原来姐姐 是在呻吟。难道姐姐在自慰！难道姐姐她欲求不满？！
待续


