# 2021-06-20【权财之熟女人妻爱好者】瞿芸萱戏份



【权财之熟女人妻爱好者】瞿芸萱戏份



作者：再说撸了你 2020年5月29日首发第一会所 字数：11459
我代理好像崩了。不知道能不能发出来。这个文因为缺失了不少。得慢慢整 理。
一进门就看见董学斌有些心事的坐在沙发上抽烟，大半夜的不睡觉，看见白 起进来吐露了男人之间会心的一笑『白起哥，我就猜到你会来，哈哈，坐吧，有 些事情想要请教你！』
白起好奇的坐在董学斌对面，一段时间不见，董学斌也开始变得有点成熟了， 有点做领导的样子，但是还是远远不够，还不能震慑住下面的下属『哦，找我有 什么事啊，你小子可是要强的很，居然会请教我，哈哈，有什么事说吧，看在我 刚从你妈的身上爬起来，肯定知无不言言无不尽！』
董学斌微微的兴奋，没想到刚才白起居然又干了自己母亲，不知道在母亲白 嫩的肉体上射了几次，母亲的大屁股是不是被大鸡巴干的一片通红！！『哈哈， 白起哥，我在想国安局有没有出路，想要升职升官好像就很难了，哎，你知道的， 我喜欢当官，喜欢做点成绩出来，现在都不知道怎么办才好，有点纠结啊！』
『切，我还以为多大点屁事呢，你还是先把你的领导搞定再说吧，先做两三 个月。积累一下经验，别以为你的综合办就没事了，多做点多学点，以后换到什 么岗位都能轻松胜任，还有，多点留意一下，有什么可以帮忙的，去帮一下那些 领导。你不是叫救火员吗，那就多救点火，增加点好感。对了，那些谢慧兰，有 机会多接触一下，嘿嘿，那个大美人，看的我鸡巴都硬了，那对丝袜美腿怎么玩 都不腻，嘿嘿跟瞿姨比也不逞多让啊！！』白起前面还有点正经严肃，后面就淫 荡起来了。
两个男人嘿嘿一笑。解开了心里疑惑的董学斌放下了心理包袱，就有时间去 寻欢作乐，心里被植入的绿帽思想又蠢蠢欲动了！『白起哥，正事说完了，你这 么晚过来，不会是？』
『没错，我就是过来草瞿姨的，嘿嘿，还要当着你的面草，好好看看你的瞿 姨是怎么被我的大鸡巴干的死去活来的，到时候我还要内射呢！』白起奸笑的翘 着二郎腿，一点都不怕董学斌翻脸。
果然，有着时间异能的董学斌一点都没有发现自己的思想已经被扭曲了，虽 然人很正常，但是面对白起草干自己的母亲和女人时，却变得异常的兴奋，一点 都没有自己女人被别的男人奸污该有的愤怒。当然如果是别的男人，那肯定会弄 死对方，但是如果是白起的话，那就是兴奋加默许了，甚至还想主动邀请白起来 草自己的女人！『好啊，今晚我一定帮忙，嘿嘿，白起走吧，让我看看瞿姨被你 干的场景，想想我都硬了！！』
咔嚓，房间门被打开。两人进去了房间，只有些许灯光从窗外和大门反射进 来。依稀的可以看见一个丰满的女子躺在床上，优雅的身姿在可以夜视的白起眼 里表现的淋漓尽致，看着这个美丽的熟女瞿芸萱，白起鸡巴又开始邪恶的勃起了， 阴囊蠕动，从刚才消化的食物里汲取营养转化成精液！！
董学斌异常的兴奋随着时间的推移，被白起戴绿帽的快感和刺激感越来越深 入内心，即使是有着时间异能也无法察觉出来，毕竟没有人会认为自己不正常， 有个不是很正常的爱好而已，之前询问过白起之后，得到了一翻解答，心里的包 袱放下了一半，后来将信将疑的去找了一次牛施敏，在牛施敏的丈夫戴训广面前 狠狠的草了牛施敏一次，看着牛施敏的绿帽奴丈夫跪在地上伺候自己的样子，恐 怕自己对待白起也会这样吧！！世界上只要找到了同样爱好的人，那么就不会认 为自己的爱好不正常了。所以即使有着时间异能也无法发现自己内心的不正常， 被白起牢牢的把控着，慢慢培养成自己手中的一个棋子！
白起耳朵动了动，感受到床上的熟女似乎已经熟睡了，淫笑的脱掉衣服，在 董学斌惊讶自卑的眼光中把自己的大鸡巴释放出来，马眼还兴奋的吐露了一些透 明的黏滑液体对着床上即将被自己奸淫的熟女致敬！！
房间里的家具是白起的女人采购的，买的都是贵重又实用的家具，就连白起 一百多斤的体重爬上床都没有发出一点的声响，一种做贼的感觉突然从心里浮现， 而且还是在熟女的男人面前。让白起恍惚间似乎回到了刚刚得到戒指的时候，也 是这样做贼心虚的感觉，最终还是成功的操到了那个熟妇，而且还把对方操怀孕 了！！
瞿芸萱有点酒醉的陷入了沉睡，实在是软绵绵的床垫，软中带硬，躺下去十 分的舒服，而且枕头还是上千块钱的胶乳枕头，透气又舒服，一下子就让有点头 晕的瞿芸萱陷入了沉睡。以至于迷糊件感觉到了有人在身上抚摸自己的身体，还 有一种如梦似幻的感觉，嘴巴用尽了力气轻唤了一声『小斌？』
董学斌站在床边兴奋的应了一句『嗯！是我！』眼神却直勾勾的看着白起在 床上猥亵自己的女人，但是一想到其实瞿姨之前已经被白起干过了，还内射了很 多，心里的泛酸感就减轻了很多，以至于从开始到现在，自己跟瞿姨做爱一直都 是戴套的，还真没有试过无套内射瞿姨的感觉呢！！白起哥真是性福！居然可以 无套插入瞿姨的身体里！！要不是瞿姨一直要求自己戴套，自己也为了瞿姨着想 早就不戴套了！
白起淫笑的吻上了瞿芸萱细嫩的雪颈，大舌头在雪白的肌肤上亲吻着，把浓 密的口水留到肌肤上，肆意的猥亵董学斌的女人！！一种践踏道德的快感在不断 的燃烧，有了控制戒指就是可以为所欲为呢！！
瞿芸萱听到了董学斌的声音就放心了，却没有想到自己的男人居然是站在床 边，而正在自己身上的男人却是白起！！不来不想在董学斌的二姨家弄的，但是 想了想，既然男人要就随了他吧，也没有怎么抗拒，只是躺在床上任由男人玩弄， 眼皮困的想打架。
大手在丰满的躯体上摸索了几下，熟练的脱掉了碍事的衣服，直接在黑暗中 把熟女的遮挡物全部脱掉，而且还坏心眼的把蕾丝小内裤丢给了一边站着的董学 斌。手指拨开大阴唇，找到小黄豆般的阴蒂，轻轻的按压揉捏，老练的手法很快 让瞿芸萱兴奋起来，鼻尖全是满足的哼哼声，两腿微微扭动，夹住做坏的手指， 似乎想要获取更多的快感。
大嘴直接亲上了瞿芸萱的小嘴，轻松的撬开牙关，大舌头射进里面，把小香 舌吸到自己嘴里，含住然后吮吸，汲取这个性感的熟女，今晚一定要射个痛快， 争取把瞿芸萱的肚子搞大！！另一只手抓大白奶子揉捏，上中下全部被玩弄了一 个遍！
站在床边的董学斌兴奋的有点喘息，一手拿住瞿姨的内裤在嘴边舔了舔，闻 着上面的腥臊味，一手隔着裤子摩擦鸡巴，心里感叹到，怪不得当初干牛施敏的 时候牛施敏的丈夫戴训广那么兴奋，原来绿帽真的很刺激啊！这种看着自己女人 被别的男人猥亵时的激动，无法用语言表达（因为作者极度讨厌绿帽，当然无法 用语言表达！）。
瞿芸萱被挑逗的开始兴奋起来，洁白的大脚趾都兴奋的翘起来了，玉足绷紧 弓成一道弯月，可惜的是白起没有看到，不然肯定要好好把玩一下这对淫脚，没 有穿丝袜也没好看的冒泡！本来睡意十足的状态被弄的半睡半醒，想要睡觉身体 却兴奋的睡不着，想要兴奋的做爱身体却因为醉酒软绵绵的没有一点力量。
鼻尖的闷哼声越来越急促，双腿的摩擦开始加速。白起却坏坏的抽出手指， 直接把大鸡巴顶到淫液直流的阴道口，身子直起来，转头看了一眼站在床边打飞 机的董学斌，狞笑着耸动腰间，粗大的龟头慢慢挤开紧闭的阴道口，即使有着淫 液的润滑，依然感觉到了进入困难，董学斌的鸡巴还没自己的一半大呢，手下都 说连非洲的男人都没有自己的鸡巴大和长！！
瞿芸萱呼吸为之一紧，隐约感觉到了一股陌生的熟悉感，阴道口传来了一种 被撕裂的感觉，那是一种被深埋在心底的感觉，那份被压抑的冲动感，那是一种 魔鬼般的诱惑，一种会上瘾的感觉。逐渐的从心里浮现！！难道是他！虽然隐隐 有所察觉，但是却并不肯定。等到粗大的龟头插入紧窄的小穴里时，瞿芸萱才猛 然警醒，这种被撕裂般的疼痛，那种无比充实的肿胀感，每一次阴道褶皱和细缝 都被撑满，那种痛苦并着快乐的感觉，只有在一个人身上体验过，那就是——白 起！！
『你！混蛋！！！』瞿芸萱忽然挣扎起来，醉酒无力的身体又恢复了力气一 样。但是有所准备的白起直接按住了瞿芸萱的小手，大腿压在大腿，小腿往后勾 住膝盖，全身压在丰满的娇躯上，嘴巴在雪白的脖子上亲吻着，下身不慌不忙的 来回抽插着，肆意的享受瞿芸萱美妙紧窄的身体！！『你、、嗯、、啊、、你怎 么、、不是说不再找我……了吗、、混蛋、、快拔出来！！』
『啊、、瞿姨、、对不起、、我太喜欢你、、我承认、、是我故意灌醉你们 的、、瞿姨、、啊、、你好紧、、夹的我好舒服、、嘶、、啊、、瞿姨、、这次 就给我吧、、我太想你了、、』白起兴奋的草干着瞿芸萱，龟头上传来的酥麻快 感让他舍不得停下来，而且伴随着偷情的紧张刺激，肉棒的感觉比平时的要强烈 好多！
『混蛋、、额、、啊、、别动、、疼、、啊、、、嗯、、混蛋、、快点、、 拔出来、、别让小斌知道了、、你这、、家伙太大胆了、、额、、不要、、嗯、、 啊、、、快点出来、、不然姨生气了！！』瞿芸萱假装威严想要像吓唬董学斌一 样吓唬白起，但是却没有起到任何的效果，反而被草干的愈发的激烈，脖子和耳 垂传来的瘙痒感觉减缓了小穴的胀痛。
粉嫩的大阴唇被无情的大鸡巴带进带出的玩弄着，龟头上细小的沟壑纹路配 合着跟铁棍一样的硬度，每次都顶到了瞿芸萱的Ｇ点，强烈的性交快感把瞿芸萱 刺激的一阵眩晕，被大鸡巴撑满的阴道不断蠕动扩张，分泌更多的淫液去滋润肉 棒，紧窄的阴道慢慢开始适应大鸡巴的草干，身体诚实的扭动，开始迎合男人的 抽插。
细小的变化瞒不过白起的观察，嘴角的笑容越发的淫荡，就连声音都是贱贱 的！瞿芸萱当然听出了这淫荡声音的意思，顿时羞红了脸，暗暗恼怒自己怎么这 么受不了，感受着小穴传来的舒服快感，既然比跟董学斌做爱的时候还要强烈， 这一对比，脑海里就浮现了董学斌普通人长度的鸡巴和白起非人的大鸡巴相比较。 一条长一条短，心里自认为是董学斌的女人，但是被白起草干去也不反对，而且 脖子和脸蛋都被激情的拥吻着，能感受白起的猴急和火热，看来是真的喜欢自己 呢，但是喜欢也不可以迷奸自己啊！！
『你、、啊、、轻点、、我们、、不可以、、啊、、白起、、快停下来、、 这样是、不对哦的、、我们不可以、、、对不起小斌、、你是小斌、、的大哥怎 么可以、、不要弄了、、、啊、、别、、、嗯哼、、啊！！』瞿芸萱被压住的大 腿一松开就主动夹住了白起的屁股，浑身剧烈颤抖，阴道有规律的蠕动了片刻， 整个人不断的痉挛，好一会才缓过神来，长长的舒了口气。
以为董学斌在傍边，在黑暗中看不清东西的瞿芸萱就在这种情况下，加上慌 乱的心理，短短的时间里就被肏到了高潮！！『嘿嘿，瞿姨，舒服吧！！我好爱 你，你放心，我今晚过后绝对不会纠缠你的，你今晚吃饭也看见了，我不会让你 难堪的，放心好了，瞿姨，我们就当是享受性欲的男女好了，我又自知之明，你 喜欢的是小斌，我只进入你的身体，不会破坏你和小斌的！瞿姨，今晚就让我放 纵一下吧，我实在太想你了！！』
瞿芸萱微微叹了口气，其实心里也是想念白起的，但是自己有了小斌就不应 该三心二意了，而且小斌也承认了错误，之后白起没有纠缠自己确实让自己松了 口气，而且前段时间母亲因病住院了，还好有白起给的钱，总算是有惊无险的度 过了。原本以为自己就只有董学斌一个男人了，没想到今晚喝醉了酒之后还是被 白起得手了！
白起看见瞿芸萱没有开口反对，反而是小脚轻点了自己的屁股一下，就知道 这个性感的熟女开始动情了，被自己的话打动了，呵呵，世界上哪有那么好的事 情，有了第一次就有第二次，有了第二次就会有第三第四次，只要被自己干了一 次，就等于落入了网里，怎么挣扎都是没有用的！！大手摸上了瞿芸萱硕大娇挺 的乳房，不愧是熟女，三十岁了，奶子就是不一样，散发着成熟的韵味，但是上 面的奶头却粉嫩的跟小姑娘一样，让人爱不释手！
硕大的奶子之前还是一只手就可以抓住了，一段时间不见，就大了不少，嘿 嘿，看来董学斌也经常玩嘛，嘿嘿，今晚注定了就是给董学斌带绿帽的，任你本 是再大，还不是喝了老子的洗脚水！哈哈！
黑暗中不断发出啪啪啪和啪叽啪叽的淫糜声音，董学斌兴奋的睁大眼睛去观 赏自己的女人瞿姨被白起哥压在身下肆无忌惮的奸淫，从淫糜的水声就知道瞿姨 已经动情了，被干的很舒服了，不然不会流出那么的水！！真是骚啊！跟自己做 的时候都没有流出那么多水！！
瞿芸萱紧咬着牙关，脑海中的醉意被强烈刺激的快感抵消了，身体流淌着一 股的暖流，激烈的性交让血液都流通的更加快速，本来就很容易消散的特制米酒 醉意开始消散，尽管心里不愿意承认，但是不得不承认，白起的鸡巴比起董学斌 的要大好多，而且这根硬度在摩擦阴道褶皱和Ｇ点的时候简直不要太爽，长度足 以次次顶到阴道的深处，深深的顶住子宫口，动情而空虚的阴道被大鸡巴撑的满 满的感觉真是舒服极了！『嗯、、哼、、』
『瞿姨、、你好美、、好紧、、、好舒服、、这一刻、、我们融为一体了、、 啊、、好爽、、瞿姨、、小斌是不是每天都这样在你身上耸动、、、好羡慕小斌 啊、、可以每天跟瞿姨做这种事情！！』白起继续装成痴迷瞿芸萱的样子，减低 对方的抗拒，下身一下一下的大力抽送，匀速直接的草干，每次插入都用龟头不 断摩擦敏感的Ｇ点，熟练高明的性交技巧让瞿芸萱紧绷的身体逐渐放松，摇晃丰 腴的腰肢迎合着。
『你不要、、我们、、不可以、、对不起小斌、、啊、、别、、轻点、、』 瞿芸萱还是有点不好意思，尽管身体不抗拒白起的奸淫，但是自己心里总有点出 轨的背德感，加上身体又无比的敏感，被草干的快感连连！
一旁的董学斌紧紧抓住自己的鸡巴，耳边一直传来瞿姨娇媚的闷哼声，还有 肉棒搅动淫液发出的噗呲声，一切都表明了瞿姨已经沦陷了，臣服在白起哥的胯 下无法自拔了！一种绿妻的快感在心里回荡，是如此的美妙很兴奋，还有一种爽 快的舒畅感，忽然浑身一抖，接着整个人就射了！
啪啪啪！！『嗯、、啊、、哼、、』瞿芸萱用双手捂住嘴巴，不让自己喊出 声，以外董学斌就睡在傍边，不然呻吟出声，无奈的承受着白起的抽插，下体在 偷情的刺激感下越发的敏感，淫水不要钱的往外流，把肉棒弄的滑溜溜的，还发 出咕叽咕叽的响声，让人一听就脸红的不行。
等到瞿芸萱被再次干到了高潮，白起才换了个姿势，抬起修长的美腿，一手 抓住白嫩柔滑的小脚，大嘴直接咬住晶莹的脚趾，大鸡巴插进阴道深处，龟头顶 住子宫，腰部扭动，让鸡巴在阴道里扭动摩擦。强烈的快感一下又让高潮后浑身 瘫软的瞿芸萱身体又紧绷起来，小腹一收一收的，子宫口被龟头不断顶撞，已经 开始微微张开，这个时候射精的话，一定会让精液全部流进子宫里的！！但是瞿 芸萱只觉得很舒服，一点都没有察觉到自己现在的状态非常危险，随时都有可能 怀孕！！
『嗯！！』极致的快感让瞿芸萱把玉足蹦紧，脚心弯成半弧形，玉趾高高翘 起，从和白起的交媾出得到了完全的满足，这是和董学斌一起时根本没法体验到 的感觉！不仅玉足被含住玩弄，从嘴里传来酥麻瘙痒的快感，大奶子也被大手把 玩着，紧窄的嫩穴还被大鸡巴无情的撑开，快速的在里面进进出出！
『瞿姨，你的脚真香、、真好吃、、啊、、舔着瞿姨的小脚，操着瞿姨的小 穴、、真是人生一大快事、、啊、、舒服、、瞿姨、、你舒服嘛！』白起兴奋的 舔弄着如玉的美脚，瞿芸萱的美脚上次玩了就一直让人回味无穷，没想到这次居 然还可以继续玩到，真是赚大了，而且董学斌还在一边看着，嘿嘿，看着自己是 怎么玩弄瞿芸萱的，这种在别人面前玩弄别人的女人最舒服最刺激了！！
瞿芸萱一手捂住嘴巴，就是不发出声音，一手自然的摸上白起结实的胸膛， 上面的肌肉分明结实，给人一种非常安全的感觉，这种被草干的感觉就像一对热 恋的男女，又像一对夫妻在床上做着爱做的事情，那种身体上的愉悦让人沉醉， 而且白起对自己也非常好有时候再想，如果做了白起的女人，似乎也不错呢！！ 这个念头一出现就把瞿芸萱吓了一跳，拼命想要压制这种想法，但是却一直无法 忘记！！
『啊、、你、、轻点、、别吵醒小斌了！！』强烈的快感还是让瞿芸萱忍不 住闷哼出声，只好哀求着白起，对今晚稀里糊涂又被奸淫的事情一点都生不起气， 心里有着愧疚也有着偷情的刺激！
啪啪！！噗嗤！噗嗤！噗嗤！扑哧！白起呼吸变得越发急促，下身的抽送速 度也来越快，强大的力度仿佛要把瞿芸萱成熟丰满的娇躯给掀翻了一样，小穴里 的褶皱都发出了欢愉的声音。
瞿芸萱心里一抖，急忙推搡着白起，『白起，不可以、、拔出来、、不要射 里面、、不要、、会怀孕的、、射外面吧！！』
白起淫笑着吻住挣扎的瞿芸萱，『啊、、瞿姨、、太舒服了、、忍不住了、、 瞿姨、、就这一次、、好吗、、就射一次、、啊、、你的小穴太舒服了、、太紧 了、、夹得鸡巴好舒服、、瞿姨、、别怕、、怀孕了、、我会负责的、、啊、、 要来了、、好爽、、要被瞿姨吸出来了、、瞿姨、、我要射了、、射给你、、把 你的小穴射满！！』
『啊、、不要、、拔出来、、啊、、、好烫！！呜呜！！别、、快拔出来、、 呜呜、、别射里面、、啊、、太多了、、呜呜、、』酥麻强烈的无套中出快感让 瞿芸萱浑身一震，身体一收一放，不断痉挛，阴道涌出大量的爱液，腥臭浓稠的 精液从粗大的肉棒喷射而出，顺着被打开的子宫口，全部射进了温热的子宫里面， 滚烫的精液把瞿芸萱再次送上高潮！！
『啊！！』『呜呜、、』
白起满足的抱着丰满的身体，躺在上面喘息着，肉棒还停留在瞿姨的体内， 不时的跳动着，高潮的阴道又紧又湿，还不断夹吸着肉棒，实在是太舒服！！
床边的董学斌心里一突。直到瞿姨哭喊着不要射里面才想起白起哥是无套插 入的，这不就意味着自己都没有射过的子宫已经被其他男人的腥臭精液霸占了？ 到时候瞿姨怀孕了，有了小孩，那是算自己的，还是算白起哥的？？一种绿帽乌 龟王八蛋的感觉在心里升起，即刺激又让人不爽，心里踹踹的，有点不安！！
『呜呜、、混蛋、、你怎么可以射里面！！都说了让你拔出来了！』瞿芸萱 恼怒的伸手掐住白起腰间的软肉，忽略了自己现在正被抱着，大鸡巴还深埋在自 己体内的事实！！
白起尴尬又淫贱的笑着『瞿姨，对不起，我太爱你了，实在是你的小穴太舒 服了，插进去就不想拔出来，而且好紧，每次拔出来龟头都被阴道口卡住了，嘿 嘿！！』
瞿芸萱眉头挑了挑，『那你的意思就是怪我咯？』
『哪里、、都怪我，怪我太爱瞿姨了，瞿姨，我说真的，我会负责的！』白 起双手抱住瞿芸萱的脸颊，双眼在黑暗中发出自信迷人的光泽。
瞿芸萱看的有着痴了，虽然反应过来暗呸了一句『谁要你负责了，你快点下 来，我去清理一下！！』身体刚一动，就引发了阴道摩擦肉棒的快感，一时间轻 呼出声。
白起当然不会放过瞿芸萱了，今晚少说也要干她几炮再说，把瞿姨的子宫射 满，让这个熟女怀上自己的孩子，让董学斌戴绿帽！！『啊，瞿姨，好爽！！那 我拔出来吧！』
瞿芸萱暗自恼怒自己怎么这么敏感，没有办法只好应下来。但是白起这个禽 兽怎么可能乖乖的听话，当肉棒慢慢拉出阴道的时候，小穴的嫩肉还一阵的吮吸， 似乎舍不得这根粗大的鸡巴，等到肉棒抽离，只剩下一个粗大的龟头在阴道里的 时候，刚好龟头下的沟冠处被阴道口吸住，起到了完美的刹车作用『啊！！瞿姨， 我会吸住了，拔不出来了！我插进去一点，再用力拔出来！』
说完又用力的插了进去！『啊！！别！！嗯、、啊！！』瞿芸萱还没来得及 说话，大鸡巴又狠狠的插了进来，龟头又再次撞到了子宫口上，还微微扭动一阵 的研磨，强烈的快感让瞿芸萱长大嘴巴，被浇灭的欲火又开始高涨，如狼的年纪 对性欲的需求也开始加剧！！
『嘶、、瞿姨你的小穴把我的大鸡巴吸住了，拔不出来呢！！』白起坏笑着 说道，下体还是匀速的抽插着，感受着肉棒被紧夹吮吸的快感，不由得赞叹真是 个极品的骚穴，操起来这么舒服，董学斌啊，别怪我抢了你的女人，这么肥美的 骚穴还是要我来开发才行，不草多几次真是对不起自己的大鸡巴和这么舒服的骚 穴了！！
『啊、、你、、无耻、、快、、拔出来、、不要、、停、、停、、不要、、 讨厌！！』被草干了几次又挑起性欲的瞿芸萱一下子就反应过来是白起才搞事情， 顿时娇嗔了一下。小穴持续传来的快感根本停不下来，偶尔肉棒停顿了一下，自 己还会挺动翘臀去撞击大鸡巴，仿佛在催促着！！
董学斌目瞪口呆的看着黑暗中隐约可以见的两具肉体在激烈的交媾，温柔贤 惠的瞿姨居然在床上有那么淫荡的一面，以前那个知性成熟贤惠的瞿姨哪里去了！！ 真是个骚货！人前装贤惠一套一套的，人后床上放荡的不堪入目！我呸！！看着 瞿姨的肉体，听着瞿姨低沉压抑的呻吟声，内心的绿妻情节瞬间被点燃，整个人 又激动起来！
啪啪啪！！厚实的阴囊在抽送下不断撞击白嫩的大屁股，激烈的抽插，把阴 道里的淫水不断挤出，马眼分泌的透明粘液和淫液搅浑在一起，被大鸡巴来回的 摩擦变成了一堆白色的粘沫，长时间的交媾让这些液体挥发出刺鼻的腥臊味！！ 瞿芸萱鼻子动了动，脸蛋瞬间又是红上加红，红的都快滴出血一样，自己嘴巴上 说不要，但是却被白起干的淫水直流，还不知羞耻的迎合着，小斌，姨对不起你， 姨是一个淫荡的坏女人！！
成熟丰腴的腰肢剧烈抖动了几下，瞿芸萱都数不清今晚到底高潮了多少次， 随后被白起一把抱起，正面面对着白起坚毅的面容，身体被抱到了空中，缓缓下 降，敏感的大阴唇接触到了一根火热湿润的大肉棒！！内心颤抖了一下，这怎么 还不射，都那么久了！！都快被干死了！！
白起坏笑的用龟头摩擦着大阴唇，时而插入一点，时而摩擦阴道口上面的阴 蒂，不断的刺激敏感的部位，没一会瞿芸萱的鼻息就加重了，喷着厚重的气息， 搂住自己脖子的玉手都紧了几分，小蛮腰不安分的扭动，似乎想要把肉棒纳进空 虚瘙痒的阴道里，但是大鸡巴就是左摇右摆，就是不进去，不由得有些急了『你， 要就快点、、等会小斌醒了，小心他揍你！』
『嘿嘿，瞿姨，快点什么！！是不是要我的大鸡巴啊！你说嘛，快说要我的 大鸡巴插进你的小穴里！！嗯，别害羞，我们这是夫妻之间的情趣！』白起继续 挑逗着瞿芸萱，想要把这个贞洁刚烈的熟女慢慢的引诱堕落，变成自己的肉便器， 为自己生育后代！
『哼、、嗯、、不说，你怎么可以、让姨、、说这种话！！快点、、小斌要 醒来了！』瞿芸萱一阵的气苦，没想到白起居然这么坏，要自己说出这么下流的 话，自己怎么可能说出口！！但是阴道口的大鸡巴还是那么的坚硬不断的挑逗自 己，让内心的性欲得不到满足还不断的高涨，阴道瘙痒的分泌了更多的淫液，渴 望着那根大鸡巴再次光顾！！
『别这样嘛、、瞿姨，这都是最后一次了，我保证，做完这次，真的不找你 了，瞿姨，你就满足我一次吧，我爱你，瞿姨！！就这一次好吗，我弄完了马上 走人，不纠缠你！！嘶，瞿姨，你看你都湿了呢，流了好多水呢！你爽我也爽！！ 来吧，瞿姨！！』白起又开始无耻的使用柔情攻势去对付瞿芸萱，跟谢慧兰一样， 只能走柔情路线去攻略，等到床上了，就可以强硬的征服她们！！先软后硬，这 个基础方针不能变！！
瞿芸萱紧闭着嘴巴，就是不说话，只是扭动腰肢的速度越来越快了，显然身 体对欲望的压制已经没有办法了，只有用大鸡巴插进去，狠狠的草干才能把欲火 剿灭！！叹了口气，低声道『白起、、把你的大鸡巴插进来吧！！』
白起嘴角勾起一抹淫笑，瞿芸萱还是屈服了，但是还不够，『嘿嘿，瞿姨， 插进哪里呢，你不说我怎么知道，是这里还是这里？还是你的小骚穴里？？』
『插进、插进姨的小骚穴里，白起，把你的大鸡巴插进姨的小骚穴里，狠狠 的草姨吧，把姨干舒服了，姨以后就满足你！！』瞿芸萱在不断的诱惑和挑逗下， 兽欲压制了理智，终于说出了不知羞耻的淫话，说完内心一阵的颤抖，就像一个 好孩子做坏事了一样，没有人知道，偷偷的窃喜，还带着一种莫名的兴奋感！！
听到瞿芸萱淫荡的话，本来也忍耐到了极限的白起奋力耸动腰间，双手放下。 大鸡巴自下而上，瞿芸萱自上而下，大鸡巴对准大阴唇直接撞到了一起，肉棒顺 着大阴唇中间的缝隙插入阴道口，进入紧窄火热的骚屄里，被蠕动的褶皱紧紧的 包裹住，一种吸附的吮吸感觉从肉棒不断传开，强烈的快感简直让人欲火高涨， 恨不得大力抽送起来！！
紧闭的小穴被大鸡巴撑开，小穴扩张到了极限，艰难的吞噬粗大的肉棒，那 种微微的胀痛被舒服强烈的满足感压过，阴道里的褶皱细缝都被满满的撑开龟头 刮过阴道产生极其刺激的舒畅感。『嗯！！啊！！』小穴的满足让瞿芸萱动情的 呻吟出声，已经不在顾忌是不是会吵醒董学斌了，鸡巴插入的瞬间就灵活的扭动 腰肢，被啃咬的留下许多细小牙印的小脚主动缠住白起的虎腰，用极其淫荡的姿 势迎合着白起的奸淫！！
爽！！白起现在的感觉就是一个字！爽！主动起来的瞿芸萱带来的快感实在 是太强烈了，肉棒无时无刻不被阴道夹吸着，抽插小穴带来的快感还有压迫感， 简直能让一般的男人当场就射了，不愧是熟女，诚实的身体带来的乐趣跟那些青 涩的小姑娘是没法比较的！！肉棒有种随时都会喷射的冲动！！
瞿芸萱得意又疯狂的迎合着，听着男人粗重的喘息声，自己的身体还是有很 大的吸引力嘛，搞得白起这家伙居然胆大到三更半夜闯进来偷奸自己，这种刺激 的感觉在董学斌身上永远无法体验到，自己就像一匹不服管教的胭脂马，被白起 不断的征服，不断奸淫，跟白起做爱实在是太爽了！『啊、、大力点、、快、、 草、姨、、干姨的小穴、、嗯、、舒服、、对、、插到最里面、、嗯、、顶住姨 的子宫、、嗯、、好舒服、、白起、、的大鸡巴、、太舒服、、干的姨好舒服、、 啊、、不行了、、太舒服了、、姨要到了！！』
草干了十分钟，瞿芸萱就顶不住了，这种姿势体力消耗的很快，要不是大腿 和屁股被托着，估计都要瘫软到地上了，高潮一波接一波，好像不会停止，真的 担心自己会不会就这样被白起的大鸡巴活活的操死！！痉挛的阴道紧紧的箍住龟 头，不抽插都感觉到十分的舒服，阴道的嫩肉褶皱一阵阵的蠕动，从根部蠕动到 龟头，又从根部继续蠕动到龟头，往复循环，在这种强烈的夹吸中，白起再也忍 不住了！
精壮的身子托着丰腴的熟女肉体，屁股和腰肢不断的抖动，从大阴囊里抽取 巨量的精液，等到龟头膨胀，马眼打开，在爽快舒畅到爆炸的快感中喷射而出， 一波一波的灌满紧窄的阴道，顺着打开的子宫口射进温热的子宫里，和刚才射入 的精液混合在一起，寻找着排卵期的新鲜卵子进行受精结合！！今晚注定是瞿芸 萱的堕落之日，不断再次跟白起通奸交媾，还被无套中出内射子宫，极大几率怀 上白起的孩子，给深爱自己的董学斌带上一定绿油油的大帽子！！
董学斌有种激动又有一种心碎的感觉，看着心爱的女人被其他男人奸淫，无 套内射，自己还要背上这口锅。不由得想起了下属外号桩子的胖子孙壮！！一样 的无奈，一样的心酸，一样的只能眼巴巴的看着自己的女人被白起压在胯下肆无 忌惮的奸淫，还在排卵期的子宫里射入大量腥臭浓稠的精液，一副要搞大自己女 人肚子的样子！！
瞿芸萱此刻一点都不想自己是不是会被干到怀孕，只是眯着眼睛静静的享受 难得的性交快感，被大鸡巴草干的感觉真好，性爱得到满足真是一件美妙的事情， 怪不得身边的同事都早早的找了男朋友，看来做爱真的舒服呢！！整个人被放在 大床上，白起要压在自己身上，抱着自己，像一对夫妻事后的恩爱抚摸，你侬我 侬的！！
等到瞿芸萱平静下来，白起才拔出肉棒。啵！！清脆的声音在黑暗的房间响 起，是那么的刺耳和清脆！！起身倒了一杯温水，扶起瞿芸萱，把被子送到红唇 边，还轻柔的吹了一口气。『瞿姨，来张嘴，刚才累坏了吧，先喝点水吧！！』
瞿芸萱内心几乎都快被融化了，身体上的满足让她对白起不再抗拒还隐隐有 点亲近的味道，而且白起还这么细心的倒了一杯温水给自己补充水分，不仅想到 如果跟了白起也很不错呢！这次没有在压制这个疯狂的念头，只是不介意而已， 想到刚才自己居然会说出平时不敢说的污言秽语，连小斌都没有听过，自己就说 给了白起听，还几度让白起无套插入内射，自己真的变成了一个淫荡的女人，一 个为了性欲堕落的女人！！微微叹了口气，柔声的说道『谢谢，白起，姨好多了， 你快点回去吧，要是被小斌发现姨再次跟你做爱，他会疯掉的！！』
白起在瞿芸萱吹弹可破的白嫩脸蛋上亲了一口，『瞿姨，你说的，以后有机 会我们还可以继续做爱的，你可不要食言哦，我爱你！瞿姨，有什么事随时打我 电话，不管是什么事情，我都会帮你解决的，你在我心里，一直是我的女人，但 是我尊重你的选择！！』
瞿芸萱楞了一下，芳心好像被一股感情填满，柔声的嗯了一下，动情的在白 起脸上亲了一口，随后又感觉不是很妥，自己毕竟是董学斌的女人呢，急忙推搡 着白起『去去去，赶紧走，别让小斌知道了，姨要睡觉了，被你弄的太累了！！』
白起没有在挑逗瞿芸萱，这个脸皮有点薄的熟女就要该强硬就强硬，该柔情 就柔情，还怕她能逃出自己的五指山吗？哈哈哈！只有乖乖的被自己不断奸污， 生下因奸成孕的孩子才是最后的宿命！！起身拿起衣服就离开了，路过门口的时 候才发现董学斌这个绿帽男不知道什么时候居然躺在地上呼呼大睡了起来，也不 知道是装的还是怎么的，不过能近距离的观赏自己草他的女人，想来也是满足了 一下他的特殊嗜好吧，嘿嘿，下次奸淫栾晓萍的时候在叫上董学斌，在他面前奸 污他妈！！哈哈！



