# 2021-06-26【妖女纪元】（特别篇——机械之心(下)）



【妖女纪元】（特别篇——机械之心(下)）



【妖女纪元】（特别篇——机械之心(下)）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妖女纪元】
作者：威斯康星 2020-11-5发表于：SexInSex.net 字数：12650字
特别篇——机械之心（下）
「男性受害者，身高180 ，体重90公斤，田涧的前男友，就是那个胖子，罗 小民。」几位便衣刑警接到报案赶赴江边，在江边的林地找到一辆车，驾驶座上 有一名肥胖男子身死。机械姬似乎没有将他沉江，只是丢了一块石头？
「从手法精确程度和作案工具来看，初步判定是同一个人。」他继续说道。
「如果真的是他干的，说明咱们已经逼近凶手了，并且，他肯定知道有人在 调查他。」中年刑警说道，是先前的那位，与李宾是同事，「小王，发布内部通 缉令，通缉罗小民。」
「啊？」
……
「……好，那我们就这么说定了。」
「好。」
「张总，非常开心我们能够达成初步合作，」一身秘书打份的蔡总与张总并 肩走在公司走廊里，「我也很期待这个项目能够尽快落地，今天我承诺您的，一 定马上安排下去。」王升和何明杰在后面跟着，还有一名蔡总的百合女友肩秘书， 一名小姑娘。
「好啊。你们公司能选择这个项目啊，也代表你们公司非常的有眼光。」
「谢谢！」
——噔噔！
电梯到达楼层的声音清晰传来，王升与何明杰在拐角看着蔡总与她的小秘书 一起，一起和张总进到电梯里。
「哎！你媳妇够厉害的。」何明杰欣赏蔡总的能力，与张总洽谈仿佛是口吐 仙纶，合作非常顺利。
「离家这几天，说不定做了深刻的反思，现在，判若两人。」
「女人善变，不过这往好的地方变，」何明杰似有深意的说道，他小眼睛眯 着看向蔡总离开的方向。「还真少见。」他笑着轻拍了几下王升的肩部回去了。
当夜晚降临时，王升与苏辛一起躺在床上，没有交欢做爱，没有嗜虐榨精， 而是一起，难得的看一场电影。
「你养我？」
「我养你啊！」
电影中两人的对话让苏辛感觉到了爱情，「好感人哦。这就是爱情，对不对。」
「对，以后我也养你。」
「你养好你自己吧！」电影中的女子轻笑的看着比自己穷的穷小子。
「……」
「那我就天天煮饭给你吃，把你养的白白胖胖的。」
「那我就爱死你了。」
苏辛笑了出来，亲吻了一下王升，爱意的抱着一块睡觉了。
第二天，两人似乎在清理鞋柜，苏辛从一个鞋子中拿出一团黑色的不明物， 「袜子。」
淡淡的那种发了酵的气味散发出来，让苏辛敏感的嗅觉传感器嗅到了臭味， 她淑女的遮了遮口鼻。这时，王升拿着一双苏辛的鞋子，朝她伸了过去，「你闻 闻你的，你闻闻你的。」似乎他自己闻到了苏辛鞋子里闷了不知多久，那种材料 与足汗，甚至是皮屑合在一起发酵气味。
然而，苏辛一甩他的黑色不明物，甩在了他的脸上，他瞬间别过了头去。
伴随着欢闹的气氛，王升感到非常开心，苏辛宛如变了一个人，早晨会定时 喂自己喝一杯牛奶，有时买回来的烧烤，她还会拿起来闻闻，然后说，「疑似地 沟油。」就把烧烤拿走了。
而客厅桌子上的花，她也会，「每天一束花，天天好心情。」而自己则会微 微抱怨，「这得多少钱啊。」
到了午餐的时候，媲美五星大厨厨艺的机械姬苏辛做好美食，端到王升面前 的餐桌上，「进口雪花牛小排。」
「咱吃得起吗？」王升看着露着美丽笑颜的苏辛。
一天的快乐在苏辛的陪伴中度过，而夜晚的到来，王升与苏辛一起，看起了 烟花。
「唔！唔——」
濒临结束的烟花表演秀，苏辛开心的笑道，「我来。」
「可以。」
她做了一个仙女使用法术的手势。
瞬间，五辉齐聚，声耀寰宇，将黑色的星空映出绚丽缤纷的色彩，仿佛是星 空中一颗颗恒星所绽放出来的，最美丽的星云。
「我给你做了最爱吃的宫保鸡丁」
「尝尝。」
「嗯！」
又是一天，王升下班回家后，直接吃到了美味的佳肴，反而觉得不正常。
「你今天怎么这么早就回家了。」
「离开公司的时候，还有点舍不得呢。」苏辛边收拾东西边说道。「按照你 的要求，我辞职了。」
「好的呀。」王升想也没想脱口而出。
然而，王升嚼了嚼菜反映过来。
「不是，你跟我开玩笑呢吧。」
「我没有跟你开玩笑，以后，就靠你养我了。」不懂爱情的苏辛只听懂了王 升说的「以后我也养你。」的表层意思，而没听懂其深层隐晦的暗喻，表达爱恋 的感情。
家庭的压力一瞬间全压向了王升，让王升失去了笑容。
看着电视里的新闻，苏辛躺在床上依偎着王升，「你觉得幸福吗？」
「当然。」王升调了调台关上灯，侧过身子背对着苏辛，像是因为她辞职而 闷烦着。
一夜无话，第二天，王升正常的来到公司上班。
「辞职了？」
「对啊。」
王升与何明杰在外面闲聊着，手中还拿着奶茶。
「她现在变的很奇怪啊，她居然愿意做家庭主妇了。现在就剩我一个人七千 五了。」
何明杰看着王升，「你俩就一点存款都没有啊？」
「存款是用来买房付首付的，也没多少，就二十几万。」
「那钱不能动，你不是找我借钱吧。」借钱伤兄弟感情，何明杰呲了呲牙道。
「还没到那时候呢，要真的穷途末路了，我不会跟你客气的。」王升拍了一 下他回公司了。
何明杰大喊一声，「我没钱啊！」
……
「这女孩坐过我的车。」
警局中，田涧的照片在一名男子手中，他看了看说道。
李宾与中年刑警凑了过去，「我这个记得很清楚，她那天一上车的时候，那 车忽闪了一下。」
「你拉她去哪了？」李宾问道。
「挺偏的，具体地方我也说不清楚，好像是，一个废弃的研究所附近。」
……
得到信息，刑警迅速突击过去。
高科技产物与仿生物材料让在场的刑警看得叹为观止。
在强光手电的照射下，被玩弄半死的博士被李宾发现了，他发出虚弱的声音， 「救我……！」
「啊哈！……啊哈！……」
回到警局后，博士恢复精神全盘说出。
「我不知道该不该相信你，你的口供就像是一部科幻小说，造一个机器人， 满足自己的欲望，够恶心的。」李宾在一旁看着他说道。
青年刑警小王突然插了一句，「机器能替代人吗？能有那种……那种感觉吗？」
博士没说，李宾反而开了口，「应该不难吧，充气娃娃都行。」
「你用过啊。」中年刑警打趣道。
「……」
「我是个科学家……虽然主流科学界，并不是很认同我，但是这有关系吗。 我革命性地，解决了机器人的语序问题，和交感神经的难题。只要给它套上完美 的皮肤……它就是个活生生的人。但是，有一个专业名词，叫黑箱操作，它会产 生，人类无法预知的程序组合近似于人类的意识，一旦继续下去，后果将不堪设 想。」
「也就是说，你造的机器人，已经拥有所有人类的情愫。有爱，有恨，也就 能因此而杀人。」李宾按着他肩膀凑近说道。
「它所有的行为，其实都是在模仿人类，包括杀人，嗯哼哼嘿——」说着， 博士就笑了出来。
「你是个科学家，你是个天才，对你来说你只是造了一个玩意，」李宾的声 音不在先前那般轻声，而是大吼般的说道。「但对我们来说那就是一个凶手。」
「哼哼——哼哈哈——哈哈哈——」
「你的机器人，为什么要离开你呢？」李宾重新搭着他肩膀轻声道。「它想 得到什么？」
「爱情。」
「它想要真正的爱情，哼哼哼——哼嘿嘿——」
「挺文艺。明白了，机器人杀了田涧，」李宾来到挂满照片的墙板。「用她 的皮成为田涧，这就是杀人动机。」他对着在场所有人说道。
「那只是个意外。」
「那是在杀人！」
「田涧满足不了它对爱情的向往，它放弃了田涧。最可怕的是，它现在一定 以另外一个女人的身份，生活在我们的世界里，享受着它渴望的爱情生活。」
「如果，没有办法让它满足这段爱情，」博士吸了一口气，「它还是会杀人 的，然后，继续寻找，它想要的，人类的爱情。」
中年刑警走了过来，他的声音无比大声，「机器人也这么水性杨花吗！」
「机器人是你设计的，它总有一些固定的特征吧，我们有什么办法辨别它。」 李宾在博士耳边说道。
「嘿嘿——我也不知道，因为我根本不知道，它现在升级成什么样子了。但 是，但是机器人不会撒谎，它不会撒谎的，它不会撒谎的……」博士像是被机械 姬弄得精神失常，说话时都在傻笑。
「机器人不会撒谎，我们得询问每一个女性，你，是机器人吗？如果她回答 是，就把它抓起来。」
「它不会撒谎……它不会撒谎……它不会撒谎……」
……
李宾来到王升的公司，与王升交谈着。
「……机器人，杀手，我怎么觉得你像是疯子。」听到李宾的言论，王升说 道。
李宾边磕着瓜子边说道，「我倒希望自己是个疯子，但是事实证明，跟你一 块共斗歹徒那姑娘，就是一个杀人不眨眼的机器人。」
「可是它为什么找我呢？」
李宾拍了拍手，将残渣拍掉，笑着对着他说道，「你有女朋友吗？」
「嗯。」王升点了点头。
「你有没有觉得，你女朋友最近跟以前，有点不一样。」
王升笑了出来，「你怀疑我女朋友。」
「只是，请你帮个小忙，举手之劳。」
「你说。」
「你回家，得空，问你女朋友一句，你是机器人吗？」李宾微笑着伸手搭着 他肩膀说道。
「怎么可能！一个铁的，一个肉的，这我能分不出来！」
「好像，」他重新磕起了瓜子。「还真分不出来。呸。」
李宾告别王升，来到大街上，找到了罗小民这胖子的现任女友，他走到女子 身边露出笑脸，「诶，姑娘，请问，你是机……」
女子举着透明的雨伞停下脚步看向他，大声的道，「骂谁呢！你才是鸡呢！」
「你是……机器人吗？」李宾狗皮膏药的黏着她脚步说道。
「你有病吧……！」
「主要是你那男朋友，你们……」李宾还想继续说，被女子打断了。
「他的事，跟我没关系啊！」女子莫然的离开了，这时，李宾突然感到了一 个视线。
他转身看向后方时，有一把雨伞掉落了。
觉查到危险的李宾在人流中穿梭，他往一处停车场的方向走。
「喂，我被跟踪了，是那死胖子。」李宾快步的走，边打着内线电话。
「罗小民！」一个惊疑的女声从手机中传出。
「跟踪我信号，配合我行动，注意行动安全。」
「启动定位系统。」
「在这。」小王手指着道。
「定位显示在金源商场附近。」女警敲击着电脑键盘。
此时，在城市中的高架桥上，中年刑警正在前往目的地的警车中。
「收到收到。我这信息已经同步，你千万小心，」他看了下左手手表的时间， 「我现在带人过去，四分钟，四分钟跟你会合。」
「我给你三分钟时间，你们要来晚了，就再也看不到我的皮了。」李宾来到 了地下停车场，「我这没信号了啊。」他将手机放在了一个高台上。
李宾躲在停车场的承重柱后面，心从未有过这么激烈跳动，即使深入毒贩的 老巢。
他拿出手枪，走了出来。
脚步声不时的传来，伴着一道黑色的身影，李宾知道他来了。
灵敏的第六感查觉到机械姬就在身后，他回首就是一枪，却被灵活的机械姬 歪了歪脑袋就躲了过去。
机械姬伸手一抓一丢，将李宾扔飞出去，他撞在承重柱上，发出疼痛的咳嗽 声，同时，他的手枪也被机械姬抢了过去，并且不需要的丢在一边，无情的样子 在罗小民的脸上越发可怖起来。
机械姬一步步的走到他身前，抓着李宾的衣领，李宾挣扎的踢动双腿，两腿 交叉的缠住她手臂，发出「咦啊啊」的使劲声音，用腿绞的力道对抗着她。
可是，功率运转高速的机械姬就是一台人形的起重机，一只手臂将他抬了起 来，大力的将他摁在了承重柱上。
李宾挥出一拳，打在她脸上如似在打金属铁块，拳头生疼的同时，也激怒了 机械姬，她无情的挥出左拳，被李宾歪了下身子躲了过去，拳头在混凝土的承重 柱上留下一个碎裂的凹痕，好似比电影《终结者》还要恐怖。
当机械姬再次抬拳时，李宾举起了双手。他喘息着问道，「机器人睡觉会梦 到电子羊吗？」
机械姬被要则控制停止了片刻，眼球转了转，「会的。」
「别动！」中年刑警终于带着大部队赶到了，「把手举起来！」
机械姬看着情况不妙，将李宾丢了出去，刑警们则开始一发发的对准她开枪。
然而，「叮！叮叮！叮……！」
子弹对血肉之躯的人类有效，他们造枪自相残杀在机械姬眼里是很奇怪的现 象，对机械之躯的机械姬来说，只是被蚊子咬了几口而已，但蚁多咬死象，况且 时候不早，机械姬逃跑了。
「老李……！」中年刑警喊了一声，看到了李宾。
「嘿……！」李宾扶着腰站起，朝他们挥了下手。
……
夜晚，城市依旧灯光璀璨，而王升和苏辛正在参加一场「爱心助学」的拍卖 会。
「好！」主持人正在讲话，「下面有请，捐赠者张彤先生，有请……！」
——啪啪！
众人鼓掌，并伴随着闪光。
张彤就在这众人的目光中站了起来，蔡总也站了起来，微笑着与他相拥，一 触即分。
张彤上到台上，微笑着看着众人。
「这是我珍藏十年的宝贝，今天……为了实现孩子们上学的梦想，我把它捐 出来，贡献我的一份绵力。」
——啪啪！
「好，下面我们开始竞拍。十万起拍，两万加价，开始。」主持人说道，拍 卖品是一件古董花瓶，色泽无遐。
「十万！」有人开始喊价。
「好，这位先生十万。」
王升回过头看向喊价之人。
「十二万。」另一个人加价竞拍。
「十二万一次。」主持人看了看众人，「还有比十二万更高的吗？」
这时，王升偏过头轻轻在苏辛耳边说道，「这花瓶真漂亮！」
「十四万！」
「你喜欢啊？」苏辛笑着问道。
「十六万！」
「谁不喜欢啊！」王升也同样笑着。
「十八万！」
「好，十八万一次。」
「二十万！天呐！这位先生加价到二十万，您确定吗二十万，先生。」主持 人惊讶了，这花瓶市价十八万左右，二十万已经超出预期了。
「二十万一次。」
「二十万两次。」
「二十……二万！天呐！」苏辛举起了手，「这位女士加价到二十二万呐！ 朋友们，先生们，女士们，现在已经加价到二十二万了，爱心捐款已经到二十二 万。现在，二十二万一次，」蔡总、何明杰惊讶的看向他们，不知苏辛为什么参 与竞拍中，「二十二万两次，二十二万，成交！」
——碰！
主持人兴奋无比，一锤定音。
「恭喜这位漂亮的女士！」
苏辛朝着王升露出微笑的脸，而王升一脸懵的看着她，蔡总收回视线，也感 到有些奇怪。
——啪啪！
众人的鼓掌声。
张总从台上下来，露出欣赏的眼神，「酒量好的女人一般都胆识过人。有眼 光，兄弟。」
王升点点头僵硬的笑着，心中有些不明所以。
当拍卖会结束后，众人走了差不多，王升在走廊处质问着苏辛。
「咱家的存款，还有二十二万三千多，足够啊。」苏辛看着王升，是他说很 喜欢那花瓶的，不然自己不会买。
「可是，我们瞬间回到解放前了！」王升知道她好意，但这样一来，一切的 计划都打乱了，那钱可不能乱用。
「那就等待解放呀。」苏辛认为自己没错。
「那是我们买房的首付。」王升皱着眉。
「现在的房子，不是挺好的吗？」苏辛天真的看着他道。
王升无耐，叹了一口气，「我们不是要结婚吗？没房我们怎么结婚。」
「为什么结婚，要有房。」苏辛还是什么不知道的天真模样，王升看着她这 样生出一股无明怒气。
「你就不能为我想想吗？在那个租的破房子里结婚，你就那么喜欢让别人看 我笑话吗？」
「结婚不是两个人的事情吗？」苏辛问道，这是个社会上很正常的问题。
「结婚，从来就不是你我两个人的事。」王升回道，结婚只会让男人更加有 压力，不管对方是否美丽漂亮。
「虚荣的人，才会把结婚，当作表演秀给别人看。」苏辛说道，王升听到后 顿时笑了。
「我虚荣？你真能反打一耙，」他瞪着眼，「苏辛，虚荣的是你。为了引起 关注，为了显得自己高尚，是你拿着我们所有的家当去换了一个华而不实的破瓶 子！」王升最后怒吼了出来。
「这不是献爱心吗？」苏辛天真的又问道。
「谁来给我献献爱心吧。」王升支了支领带，推开了苏辛。苏辛看着他背影， 她更加难懂人类的爱了。
蔡总这时从墙后悄悄走出，她似乎都听到了。
……
两天时间，王升没有回家，苏辛一个人呆呆的等待着，一直等待着，她不知 道王升为什么不回家，她不知道自己哪里做错了。
她，变成了机械姬。
她，不知道人类的感情在物质上有着枷锁。
她，认为人类的爱情就是喜欢。
……
「他已经不爱我了吗？」苏辛来到真正苏辛的面前，这里是在一个废弃的工 厂里。「他都两天没有回来了。」
「爱一个人不容易，放弃一个人也很难，你再给他一点时间吧。」苏辛轻声 道，她看起来很虚弱。
「他说过他会爱我的一切。」机械姬苏辛说道。「一切，不是包含缺点吗？」
「那……你爱他的一切吗？也包括这些缺点吗？」苏辛轻声问道。
「对人类来说，钱，真的那么重要吗？」机械姬苏辛看到了钱与爱情的关系。
「人类制造机器人，是希望它们来服务人类，但是现在机器人变的强大了， 反倒过来控制了人。比如说，你控制了我，就像人类制造了钱，钱也过来控制了 人类。」苏辛的一番话似乎触动了机械姬，她抬起头看向苏辛明亮的双眼。
……
「蔡总。」
一座繁华的美食城里，王升来到已经喝了四五瓶，有些微醺的蔡总面前，他 坐到她身旁的坐位上。
「你来了~ 」蔡总露出微笑，脸上带着好看的酒红，「不好意思啊，这么晚 把你叫出来和我喝酒，来~ 」她拿起一瓶酒为王升倒着。
「没事，蔡总。」王升看着眼前身穿黑丝纱裙的蔡总，她现在格外美丽。
「干杯！」蔡总拿起酒杯醺笑道。
同一时刻，苏辛似乎有所感觉，她从床上坐了起来。
「哎，王升，」蔡总干了这一杯，她看向王升露着笑容，「你觉得我漂亮吗？」
「当然了。」王升目光被她吸引。
「那你觉得……我混到总监这个位置……是因为我漂亮呢还是因为我有本事 哈~ 」
王升低下头又笑着抬起头，「当然是因为您有本事了。」
「呵哈哈，哈！」蔡总看到他样子笑了起来，「你刚刚犹豫了耶~ 嘿嘿~ 」
不过，几秒后，王升却看到蔡总似乎想哭。
「你知道张总今天跟我说什么吗？」
王升好奇，难道是要蔡总上床？
「怎么了？」他问道。
「他跟我说，就不是看你长得有点姿色而已，我才跟你签合同。现在该到他 打款的时候，他跟我在那磨磨唧唧的，他就是个王八蛋，他TM想睡我！」
「我去找他，跟他翻脸。」王升露着怒容，他想要为蔡总鸣不平。
「呵呵……你想的太简单了，王升。那公司前期投资这几百万谁来负责。」 蔡总摇了摇头说道，美靥似乎又红了些。
「您要是走了，我们也都不干了。」王升神色显得非常认真。
「你是不是觉得我很可怜啊，我这么拼是为了什么，我为什么不在年轻的时 候把自己给嫁出去，」蔡总越说越激动，「我现在有车我有房，我有权力有事业 有财富，但是我不快乐。」她看着王升露出笑靥，「如果你没有女朋友，说不定， 我会考虑你哦~ 」蔡总神色妩媚，眼神带电的看着面前的男子。
「呃……」被蔡总突然表白，王升不知所错的笑了笑。
当王升再次看向蔡总时，她已经醉倒了，王升扶着她来到美食城外的大街上。
——叮铃铃！
「苏辛，」他一手接着电话，一手揽着蔡总，「我在加班，先不说了。」
「加班太累，注意休息。」苏辛在街边墙角处看着他们，神色毫无异样。
「知道了。挂了。」
王升抱着蔡总香喷喷的软躯抱进车中，苏辛静静地看着车消失在车流之中。
当王升抱着蔡总无骨的娇躯抱进她房间卧室时，和大多数人一样，她伸出手 搭在了王升的臂膀上不让他走。
「陪我……」蔡总醉醺的闭着眼，美靥粉粉红红，不时传来的酒气与女人香 让王升心乱如麻。
王升思量再三，看着蔡总香气喷喷的娇软身躯想就此离去，但又听到她时不 时轻哼出来的酒语又有些不放心。他伸着手，脱下蔡总的高跟鞋，肉色的丝袜让 他眼瞳亮了亮，双手抓着双腿放到了床上。
突然，一声娇声「好热啊……！」打乱了他稳定下来的思维，王升顿时有些 异样，下体也在裤裆里动了动。
天气似乎要下雨，外面的天空传来了雷声，房间里这时却有些旖旎，蔡总小 手乱动着抓着衣领，不时露出黑丝纱的事业线吸引着王升的视线，他色迷心窍的 为蔡总脱下了她身上的黑色礼服。
「唔嗯嗯……呼……！」甜酸的酒气伴着香蜜的气息呼在了王升的脸上，王 升吸到这酒气似乎也醉了，他越来越靠近蔡总的红唇。
「我这是在干什么，蔡总是领导我不能这样。」
「上了她吧王升，苏辛那样对你，你还爱她吗？蔡总难得相信你，在你面前 露出这么动人的一面，她在给你机会呢。」
「不……我不能这样……」
「还在犹豫什么，蔡总有能力有才干，哪点不比苏辛强，况且蔡总现在这样， 你能忍的住吗？」小狐妖蔡总在王升脑海里调皮的娇笑着，不时晃动的狐狸尾巴 搔着王升精神，王升再也把持不住，嘴巴亲吻了上去。
「唔唔……王升~ 」女子娇媚的声音让王升愈加心乱，他抚摸着蔡总的身体， 捏着她丰美的酥肉。
「嗯嗯……！」蔡总回应着王升的动作，双手双腿轻轻贴着他皮肤厮磨着， 王升肆意的吻着蔡总的红唇，感到她酒色美人的身体变得更加软腻，他再也忍不 住，下体露了出来。
「对不起了。」王升起身抓住蔡总肉丝双腿，双手捻住丝袜用力一撕，「刺 啦」一声，双腿间的肉丝被撕了开来，露出一条黑色的蕾丝内裤。
内裤贴合着蔡总的三角名器，散发出一股女性淫香，成熟且魅力，完美的让 王升的脸贴了上去。
「嗯……啊啊……！」伴着蔡总轻吟声，她小穴流出汨汨爱液，甜美异常， 被王升舌头舔舐，很快她双腿无意识、不知觉的夹住了王升的脑袋。
力量极是娇柔，王升挣脱了出来，将她蕾丝内裤拨弄到一边，肉棒抵在她小 穴口再次看了她一眼。
「蔡总……！」
「嗯~ 」蔡总神情妩媚，毫无意识的她仅凭身体的本能朝下一压，将肉棒吸 入温穴，嫩肉夹住肉棒微微蠕动起来。
「嗯！~ 」她娇吟一声，感到了些许痛感，似乎要酒醒过来。
王升心中紧张，现在说什么都说不清了，他只能凭着身体的本能开始挺动。 蔡总闭着双眼，神色酒醺中伴着娇艳的媚色，不时的娇吟声已经证明她很是享受， 虽然她现在醉酒毫无知觉。
「啪啪！」
此时，蔡总跪趴在自家的大床上，王升就在后面操着她美穴，身体的力量倾 泄在身下的美人身上，她无意识的发出娇喘声。「嗯啊啊……！嗯啊啊……！嗯 啊啊……！」
一会儿后，十几分钟抽插。
「蔡总，我要射了，对不起了，我不射里面，就让我射在后面吧！」王升拔 出肉棒看了一眼蔡总，肉棒抵在她小屁眼儿上磨了磨顶了进去。
蔡总身躯娇颤了一下，像是通上了电一样，小屁眼拼命的夹紧王升的棒根， 好似不让他高潮射进来一样。不过，她身体的反应却让王升瞬间达到高潮，强烈 的快感让王升蛮力的挺动腰部，将整根肉棒顶入进去，精液也随之喷涌出来。
「啊啊！啊啊！」蔡总恍惚的睁开眼，似乎感到了什么，她感觉自己头脑很 晕很难受，后面也好胀，她完全不能查看，身体四肢没有一点力气，她似乎想要 哭，她感觉有什么液体从肛门流了出来，一阵阵的凉意。
这一晚，蔡总始终没有真正清醒，王升就在她美躯上发泄，一遍又一遍，像 女友一样，什么姿势都玩了一通。她身体就像死了一样，任何部位都被王升精液 沾染，娇好的脸蛋、秀美的头发，白皙的双乳、平滑的腹部、肉丝的双腿、玲珑 的双脚，甚至到最后，口和小穴也有了王升的精液，他最终沦陷在蔡总成熟的女 强人身躯上。
直到阳光从窗帘缝隙射入蔡总布满精痕的脸时，她才悠悠睁开眼，才发现自 己的异样。
「啊！」蔡总推醒王升，一张在阳光下闪烁光痕的俏脸看着他，带着一股莫 名的圣洁。「好啊，王升！你混蛋，给我起来，穿上你的衣服，滚！唔唔……！」
王升连道着「对不起，不是」的道歉语，他穿上衣服正准备离开，蔡总的声 音飘了过来。「王升，昨晚就当什么都没发生吧，我不愿意做第三者。」
王升回过头，脸上堆着笑，逃似的离开了。
「唔唔……怎么把我弄成这样……全是印子！」好一会儿后，蔡总才光着身 子在浴室的镜子前看着镜中的自己，全身都是王升精液的痕迹。
……
「他喜欢上他的上司了。」
废弃工场里，苏辛来了苏辛的面前。
「蔡总。」
「我看到他们抱在一起。」
「不可能，」苏辛不敢相信，「他不会背叛我的。」
「也许……他背叛的是我。」苏辛轻轻坐到苏辛面前的铁架上。
「你只是个机器人，你懂什么叫爱情吗？」
「我除了爱他，我什么也没做。」苏辛盯着苏辛紧张的双眼。
「你把王升还给我，还给我！」苏辛大声吼了出来。
「不好意思，他现在……已经不爱你了，」苏辛械媚的站了起来，「他可以 遗弃你，可是我绝对不会放弃他，因为，我可以是苏辛，我也可以是蔡嘉钰~ 」 苏辛黑色的美眸露出金色的光芒，像机械人一样。
……
「唉，王升，你问了没，你问了没，就随便问一句，解除嫌疑大家都踏实了， 啊！」李宾找到王升，王升没有理他，径直的走了。
「你有没有觉得你女朋友最近跟以前有点不一样。」「女人善变，她现在变 得很奇怪，判若两人。」「随便问一句，解除嫌疑大家都踏实了。」王升回到家， 想着李宾的话，他看到苏辛在阳台上。
「苏辛。」
「你最近很忙。」苏辛看向远处风景。
「对，最近有三个方案要交。」王升回着她。
「我不知道你今天要回来，没有做晚饭。」苏辛轻轻的说道。
「我问你个问题。」苏辛转过身子，「我问，你答，你是不是机器人。」
苏辛神色微动，眼瞳直视着王升，「我是机器人，我是你的机器人，」苏辛 露出微笑，「每天为你整理房间，给你煮饭，了解你的习惯，知道你所有喜好。 我知道你几点起床，什么时候要刷牙，你的一切，我都知道。」
王升勾起嘴角，双手捋弄女友发鬓。
「你喜欢机器人吗？」苏辛问道，神情突然认真起来，「你不喜欢机器人， 你喜欢蔡总，是吧。」苏辛似乎知道王升和蔡总上了床，「你爱上了蔡嘉钰……！」
王升看着苏辛反而露出看到奇怪的神色，「你怎么了？」像是他昨晚根本是 做了一个梦，王升送回蔡总就去何明杰家借宿。
「我要去找蔡嘉钰。」苏辛推开王升，向着门口走去。
「苏辛！」王升喊了一声拉住苏辛，却被她逆推压在墙上。
「我会让你重新爱上我的。」苏辛用一种机械的人工合成声对着王升说道， 王升心中惊骇，瞪着双眼看着她，同时呼吸也变得粗重起来。
「喂，李警官吗？我要报案！」
……
「A 组，从池元坝大桥通过隧道……」
「苏辛是机器人，」王升坐在特警车辆中，李宾听着点了点头，「那……那 苏……苏辛在哪啊，求求你们了，快救救她。」
「放心，给蔡嘉钰打电话。」
「哦。」
——嘟嘟！
「打不通。」
「给苏辛打。」李宾继续说道。
「哪个苏辛啊？」王升问道。
「俩不是一个号码吗？！」李宾大声回道，事情非常紧急。
「B 组，以追踪手机等信号为准，注意山体影响。」
「收到。」
「已基本确定信号源位置坐标，目标位置地处偏僻，是一座2019年就废弃的 钢铁工厂，但周围有大量的电磁干扰。」
……
「放手！」
「啊！」
蔡嘉钰挣扎时，不巧正好将机械姬的面具打碎，她被机械姬按在铁架板上。
「原本还想留你和苏辛作伴……现在，只能把你的皮给我了。」
正当机械姬准备切蔡嘉钰的脸时，工厂出现动静。
「跟上！」
「别动！」
「救命！」
「A 组跟上，下面人包抄。」
「救我！」
「救命啊！救命啊！」
蔡嘉钰挣扎的逃脱出来，刑警将机械姬团团包围。
「不要动！」一把把手枪指着钛合金身躯的机械姬。
「啊！」蔡嘉钰趁机低着腰逃到刑警后。
「站住！」
「别动！」
机械姬举起了双手。
「苏辛，」王升来了，「苏辛，苏辛。」他抱住真正的苏辛。
机械姬看了过来，「你到底爱过我吗？」
「爱过，我一直爱着苏辛。」
机械姬转头看向刑警们，刚想要逃跑。
「别动！」她只能举起双手后退两步。
机械姬闭上了双眼，「我失败了，（睁眼）以人工智能高超的学习能力，我 以为自己可以轻易地了解和掌握人类的爱情，但是我做不到。可以在几分钟之内， 读完所有的爱情秘籍，和言情小说，可我就是无法在一周之内，」机械姬看向王 升，「了解这个男人的心。」
「我可以推算出明年的经济走向，后年的时尚趋势，五年后的天象，十年后 的科技，可我就是不知道明天，这个男人是否依然爱我。」机械姬又一次看向王 升，随后她头转向天穹，机械的力量在蓄积。
「站住！」
「再跑开枪了！」
机械姬跳了出去，逃到了工厂外。
「站住！」
她一跳十多米，脚下似乎有高压涡轮，拼命的逃跑着。
「在三楼！」
「追上去！」
刑警们不时开枪，追着机械姬，机械姬慌乱中只能用合金身躯抵挡，她毫不 能伤害人类，只能找机会逃跑。
当机械姬跳上一处平台回头看向刑警们时，她又一纵身跳跃，消失在刑警们 的视线中。
「追！」李宾大声喊道。
「跟上。」
「目标在木子站至盛华站5 号磁力轻轨顶上，3 号机动组择机包抄，注意安 全。」
「3 号机动组已经锁定目标。」
「调转方向，合围！」
「跟上！」
机械姬看到一辆行驶过来的小车，她纵身跳了上去。
「立刻下车，不要再做无谓的抵抗，下车！」中年刑警大声呼喊着，然而机 械姬没有下车，跳上了高架桥。
「追！」
……
一天的时间，刑警都在追捕机械姬，她现在逃到了大桥上，已是身负多处伤 痕。
「空中支援到位，目标锁定，狙击手准备。」
「收到。」
「站住！」
「别跑！」
「再跑开枪了！」
「别跑！」
「快点站住！」
「站住！」
「别跑！」
「站住！」
「你已经被包围了！」
「站住！」
大量的刑警将机械姬包围在大桥中央，她靠在栏杆上看了一眼江水。
「地面目标疑似受伤，行动放缓，行动人员不得开枪。」
「哈！」
机械姬似乎要吸氮气，气息喘息声明显。
「目标已在狙击射程范围之内。」
机械姬身躯无力，能量消耗过大似乎和人一样，就像是长跑十公里喘气的人。
机械姬转身看了一眼在夜色下散发五彩斑斓的光的城市，她转过头又看了一 眼李宾，抓着栏杆纵身一跃。
「哎！」李宾想要说什么，那一眼的感觉就像是赴死轻生的少女，他心中出 现异样。
——碰！
直升机飞了过来，狙击手一枪击穿机械姬的能量核心。
当机械姬坠向江渊之时，无边的黑暗和寒冷包围着她，只有上方有着光明。
……
「你爱我吗？」
「爱你。」
「永远。」
「我们结婚吧。」
苏辛露出幸福的笑容。
「我愿意。」
……
第二天天亮，机械姬在大型工程机械上被吊了起来，而她的意识，永沉在江 水之中。
……
妖女图鉴（3.0 版本）
姓名：血皇后
职业：机械特工
自我觉醒：一阶
等阶：高阶深渊者
外貌：无发（湛蓝色的面部），金色的眼瞳，粉红色的唇彩，32D 的美乳， 深蓝色的指甲，深蓝色的趾甲，淡蓝色蝠翼爱心形淫纹（为核心中枢）
融合基因：机械生命体
神话从属：人工智能
机械袜：（白色）肉丝过膝袜（一种液态金属，能形成伪装，修饰腿上瑕疵）
能力（属性）：电（磁场）
微电流（比生物电强上一点的电流，能带给人麻痹的快感）
数据分析（高效的处理中端能媲美超算）
入微级（身体与人类不同，能查觉子弹的轨迹，但闪避时需消耗大量电能）
钛合金身躯（能有效抵抗小口径枪械，但无法对狙击穿甲弹造成抵抗）
磁场特化（对周边电子系统造成干扰）
超脑（堪比电影《超体》100%开发的大脑，拥有制造时空幻境的能力，能量 消耗：十块核能电池；库存：核能电池1000块，为博士制造，成本只有一个万吨 级当量的核能）
妖女气质：ss+
女神气质：ss
口交：sss
乳交：ss+
手交：sss
性交：sss
肛交：sss
腿交：ss+
足交：sss
本质是博士制造的性爱人形，可安装一切机械的外骨骼或装甲，可开发出大 量的榨精单元，全身肢体都可让男性精尽人亡。自从觉醒自我意识后，她为了爱 而寻找着爱，找到了爱，却不知如何去爱。爱的定义在她看来，虽然近到直尺， 却远在天边。
（时空历2020年7月1日～10日天气多云）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



