# 2021-06-26【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第19幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第19幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第19幕）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【欲望的黑蟒：沦陷之家】
作者： sameprice 2020/11/07发表于： SexInSex 是否首发：否 字数：5,385 字
第19章：淫乱的新婚之夜（II）
在新婚爱妻的「好意」帮助下，埃尔斯姑且算是重新跪在了自己的黑色继父 面前，不过就如同于他那对被剥夺掉自由的双手一般，那条因射精之故而软趴下 来的平庸肉棒，依然接受着灵能贞操锁的束缚，没有一丝挣脱出来的迹象。
此外，在整条阴茎的勃起与萎缩之过程中，散发着绿色光芒的灵能贞操锁犹 若拥有着自我意识一般，居然能根据被锁对象的尺寸大小而调节自身的松紧程度。 而这……便是伊莉希娅的恶趣用意——通过这么个小玩意儿将新婚丈夫的下面置 于一种想射而难射，但又不会被过度损害的尴尬状态，借此在性爱中带来非一般 的趣味。
「埃尔斯，我再问一次，你的下面还疼吗？真得没被你母亲彻底打坏吧？」
鲁多森的脸上依然带着虚伪之至的关切神色，在他那豪爽张开的粗壮大腿上， 其一对格外厚实的股外侧肌也是引人注目，从某种程度上来讲的话，就如同于一 对完全融入血肉的坚硬石块般可怕骇人。
「多谢继父主人关心，现在虽然还有些痛，但已经没事了。实际上，雅汶娜 阿姨说得没错，在刚才的一击中，我还感受到不小的快感，因为那至少让我射了 精。」
茯苓霜之子低声下气地回应着，毫不客气地讲，他的一对松软膝盖无论怎么 看，都没有重新站起来的可能性了。
「挨了打，你的小鸡巴居然还兴奋得射了精啊，这也未免显得太过没用了吧…… 哈，不管怎样，这可真是件前所未闻的有趣之事啊。」
在言语上作着落井下石举动之同时，鲁多森的脸上也不忘浮现起做作的恍然 大悟之色，在稍一片刻之后，更是被奚落之至的神色所取而代之。这也难怪，以 他目光如鹰的深厚修为，又怎会注意不到埃尔斯不久前的射精丑态。
「主人，然而正因为这家伙是如此得没用，所以才更应该让他继续呆在这， 以徒增今晚的乐趣啊。」
顺应着黑色主人的意思，伊莉希娅在嫣然一笑间，继续眉飞色舞地强调着埃 尔斯在这的必要性。此外，在她背脊曲线的末端两侧，即整对翘圆雪臀的上方， 则点缀着一对微微向下凹陷，且犹若水中漩涡般优美柔和的「圣涡」。
「这个自是当然……」
话到此处，鲁多森则像是在酝酿着什么阴谋似的，转而脸带邪意地不再说下 去。与此同时，在一阵忽如其来的娇叱声中，但见接受着贪婪目光之检阅的雅汶 娜母女，接连落入黑色主人的两个分身之怀里，继而本能般地分别挺起各自的丰 满翘臀，且无比顺从地承受起巨阳黑炮的疯狂抽插。
另一方面，也许受眼前的男女交媾之景的感染，本在不久前体验过肉欲高潮 的茯苓霜，也转而双颊绯红地主动吻上自己的丈夫主人，还不忘在亲生独子面前 展现着一种水乳交融的亲密交流，姑且算是在某种程度上……摆出了一副竭力想 引后者之眼红的险恶架势。
可以说，双膝跪地的埃尔斯依然像个无足重轻的局外人般，只能眼睁睁地看 着自己的尊贵母亲，新婚爱妻，及其美熟岳母接受着鲁多森的猛烈征伐。可这一 次有所不同的是，由于可有可无的平庸肉棒已被灵能贞操锁牢牢地束缚，加之它 也受主人的兴奋情绪之驱动，正以无可抑制的势头二度勃起，很快便令后者重新 体会到了「想射却怎么也射不了」的边缘难受之感。
当然，茯苓霜之子也可以选择封闭视听，以此隔绝对眼前之景的感知，且带 来平复自身情绪的效果，但可惜的是，时至如此的他已是位无可救药的绿帽爱好 者了，所以对此种羞辱到头的荒淫举动，是不会报以拒绝的态度。于是乎，埃尔 斯便一边神色兴奋地注视着愈发变得淫乱的男女交媾之景，一边面色扭曲地承受 着从胯下传来的阵阵疼痛之感。
「啊……啊……亲爱的……你实在太厉害了……今晚你一定要在我的体内狠 狠射精，好让我成功怀孕……只有这样，我才能有一个比埃尔斯要强大得多的儿 子，没办法啊，谁叫他的下面长得太短太小了……」
「啊……啊……主人……我雅汶娜人生中最幸福的事……便是莫过于成为侍 奉你的雌奴……因为只有这样，我才深刻明白到与大黑鸡巴所带来的无尽欢愉相 比……我对我那小鸡巴亡夫的情感是如此得那般微不足道……」
「啊……啊……没错，没错，就是这样子了……主人，请你在埃尔斯面前用 力地操我，最好能把我干出眩晕状态……好让这没用的家伙知道什么……才是能 在真正意义上能征服他新婚爱妻的强大雄性……」
就这样，在这连绵不止的放荡声语中，三位目光凄迷的淫魅荡女纷纷顺应着 鲁多森与他两个黑色分身的特殊要求，相继摆出各式足可摄人心魄的交媾姿态， 在娇叱不息地用深邃温暖的子宫欢迎着粗黑龟头的猛烈撞击之余，还不忘用布满 千层褶皱的阴道蜜肉缠绵着青筋显露的火热棒身，以给驾驭着自己的黑色主人带 来更多的感官快感。
不久后，鲁多森的一个黑色分身在闷声不语间，赫然当着无能为力的埃尔斯 之面，颇有些粗暴野蛮地将对方的新婚爱妻向前推了去。可不知是有意还是无意， 前凸后翘的伊莉希娅在向前倾倒之际，竟然在一记故作错愕的惊呼声间，不偏不 齐地在双手被缚的爱人面前摆出了一副四肢趴地的欲兽姿态。而毫无意外的是， 此时屈膝半站，且位居立于她翘臀后方的，自是这位情欲娇娃的黑色主人。
「埃尔斯，以这种面对面的距离……看着你的新婚爱妻挨你继父主人的大黑 鸡巴干，是不是很有意思呢？」
虽说鲁多森先前的举动充满着过分的意味，可雅汶娜之女却依然如世间里最 为无可救药的雌奴一般，在四肢触地的那一刹那，便眉间含情地摆出逆来顺受的 交媾姿态，且顺势领会其意地喃喃道出奚落之言，还不忘眼梢含春地视察着自己 丈夫的反应，其嘴角带笑的媚色面庞上也尽显着戏谑玩味之意。
「啊……啊……主人……你实在太厉害了，想不到这么快就干起我来了…… 埃尔斯，你看到你继父主人的大黑鸡巴没有，都不知道比你的小鸡巴强大多少倍…… 啊……啊……」
稍一片刻，伴随着黑根巨蟒重整旗鼓地窜进那淫热饥渴的阴道蜜穴里，目光 凄迷的伊莉希娅旋即失魂落魄地淫叫起来，她的一双挺翘雪臀在淫荡堕落的空气 中勾勒着浑圆迷人的曲线，并随着抽插的韵律而疯狂颤动着皮下的嫩肉，某种程 度上来讲，就如同于颗水嫩无比的青桃般活力动人。
至于与伊莉希娅进行着近距双目对视中的埃尔斯，其弥漫在脸上的兴奋神色， 则更是隐隐透着股矛盾扭曲的难受之意。这也难怪，因灵能贞操锁所带来的束缚 之效，兴奋勃起的火硬肉棒无论怎样挣扎，都无法获得宣泄式的解脱。
此外，年轻男子的新婚爱妻的无耻反应也像开了个不好的开头似的，直令到 鲁多森与他的另一个黑色分身先后将茯苓霜与雅汶娜摆出副后入式的性交体位， 其险恶用心自是不言而喻。就这样，伴随着另外两尊黑根巨炮的挺动与插入，那 两位曲线毕露的淫魅荡女皆像伊莉希娅般毫不廉耻地欢快淫叫起来，且心无负担 之意地应声赞赏起黑色主人的种种过分举动。
「啊……啊……亲爱的……想不到你真得会以如此之近的距离，且当着我那 废物长子的面……狠操着他的放荡母亲……啊……你这主意也未免想得太妙了…… 啊……啊……」
「啊啊啊……主人……请再大力点操我……你一定要让埃尔斯懂得一个道理…… 即便我与我女儿已愿意为他生儿育女……啊……啊……但他依然是个无法满足我 与我女儿的无用男性……」
于是乎，在鲁多森与他三位绝色雌奴的精心安排下，独木难支的埃尔斯只得 像个做错了事的奴仆般继续跪在地上，一边发自内心地注视着这些带有羞辱性质 的交媾之景，一边承受着灵能贞操锁所带来的无边煎熬。而这一切……恰恰是对 方，尤其是他新婚爱妻想要的结果，因为心思缜密的伊莉希娅早就深知自己的丈 夫是那种即便戴上了灵能贞操锁，也不会主动闭上双眼，且去拒绝各式羞辱性春 宫欲景的绿帽爱好者。
不管怎样，年轻佳人对埃尔斯的判定没错。因为在应接不暇的火热性交之冲 击下，意志薄弱的后者很快便突地向左侧倒而去，还语气服软地讨饶道：「伊莉 希娅，母亲大人，还有雅汶娜阿姨，请你们三人救救我，让我能把精液射出来。」
下一代洛克文森家家主并无撒谎，不仅如此，由于他的双手也在灵能的禁锢 下而被牢牢地被绑在背后，所以更是只能借助她人之手前来解决射精这一问题了。 只可惜的是，听到埃尔斯之哀求呼声的三位淫魅荡女，却好像完全没把前者放在 眼里一般，反而更加以一字排开的势头在摇臀摆乳着，从而迎合起黑根巨炮的凶 猛冲击。且令人瞩目的是，趴伏在伊莉希娅左右身旁的另两位放荡雌奴，她俩的 挺翘肉臀更显丰厚成熟之势，其洁白雪肤所掩盖下的层层淫肉，其分量十足不说， 似总在有意无意间散发着诱人爱抚的欲望成色。
另一方面，绿毛龟奴的运气终于来了，伴随着巨阳黑魔驾驭着胯下雌奴们的 性交姿势之改变，无论是才貌兼备的茯苓霜，抑或是气质出众的雅汶娜母女，皆 有了腾出双手的机会。但见她们三人在一边享受着鲁多森的凶猛征伐之余，还嘴 角带笑地接连伸出精巧雪白的玉指，且相继用算不上有多厉害的力道，随心所欲 地隔空打在埃尔斯的可怜鸡巴上。
就这样，在这回荡不绝的女性之愉悦呻吟中，又时不时地增添起夹杂着无边 兴奋之色，且又蕴含着解脱爽快之意的男性痛苦嚎叫之声，姑且算是为这场纵情 肆意的混乱性爱带来了另类的乐趣。至少，沉浸在深刻官能刺激中的诸位堕落佳 人，在心安理得地大力承欢之余，还能不失时机地在年轻男子的平庸肉棒上寻欢 作乐，通过释放后者那一次接一次的射精丑态，从而尽可能地达到取悦鲁多森这 一邪淫目的。
三位淫魅荡女的心意算是起到了不小的作用，至少，从巨阳黑魔脸上不时浮 现而起的鄙夷微笑里足可看得出，他对自己雌奴们就怎么折磨埃尔斯这件事，是 抱着乐于见成的态度的。这也难怪，论其身份，茯苓霜是埃尔斯的生母，伊莉希 娅则是埃尔斯的新婚娇妻，雅汶娜更是埃尔斯的岳母，可这三位玉体横陈的风情 欲女为了鲁多森的喜怒哀乐，居然可以把某位至亲之人的尊严羞辱到这般地步， 那么在高高在上的黑色主人看来，想来都是件无比带感的事，自是没有有任何阻 扰的必要。
不仅如此，得益于鲁多森的推波助澜，茯苓霜等人在接下来折磨埃尔斯之时， 只会报以更加积极向上的态度了，而无力还手的年轻男子除了时不时曲卷下弱不 禁风的下体，且发出下悲催可笑的嚎叫声外，就什么也做不了了。即便如此，奴 性十足的埃尔斯依然在这场充满屈辱性质的热烈性爱中，获得了难以想象的满足 之感，甚至还毫不介怀地咽下了些许在空气中肆意横飞，且夹杂着恶魔雄液的淫 水。
自这场疯狂的性交之后，茯苓霜之子就彻底无望地步入绿帽的深渊，且永无 翻身的可能了，他心悦诚服地认鲁多森为新的父亲，且再也没有反抗对方的丝毫 心思。不过或许正因为这份孝心，乃至乎毫无保留的恭顺所致，伊莉希娅与她的 母亲不仅继续愿意与埃尔斯维持情感与肉体上的关系，还信守承诺地为后者分别 怀上一个孩子。
换句话说，地位低下的绿毛龟奴完成了件这世上诸多人类男性想都不敢想的 事——令一对身份高贵的绝色母女差不多同时候成功受孕。要知道，身为他黑色 主人的鲁多森，虽然已成功征服不少需求旺盛的淫魅荡女，可鉴于巨阳黑魔一族 向来对育种对象有着极高要求，这位力量深厚的强大雄性直到娶了气质出众的茯 苓霜之后，方才找到一个能孕育后代的优秀雌奴。
当然，伴随着怀孕之事的成功，茯苓霜与雅汶娜母女的心态似乎也发生了某 种微妙的变化。首先就是在他人面前尽显英姿之气的茯苓霜，居然在某天当着整 个董事会的面，干净利落地宣布自己将放弃洛克文森家代理家主这一身份，且让 自己与亡夫的独子成为正式的洛克文森家家主。然而不仅仅是埃尔斯，就连身为 他新婚爱妻的伊莉希娅在几天后也获得了相类似的待遇——毫无征兆地从自己母 亲手里接过瓦伦丁家家主这一位置。
对于此种家主之位的重大变动，外界普遍猜测这是新生代强势上位的有力表 现，却完全没有想到过这对在公众面前向来风光无限的年轻夫妻，早就在不久前 甘心臣服于某位黑色男子。而有意思的是，除了某些巨阳黑魔，抑或是与巨阳黑 魔一族本就有着深度关联的人物，是不会有其他闲鱼之辈看得出在公司董事会身 居高位，且与茯苓霜成婚短时的鲁多森·科尔巴，已然成为了洛克文森家与瓦伦 丁家的幕后主宰。
此外，黑色男子的低调表现也非常有助于打消外界对他的各种猜忌，至少…… 他已经在诸多公众，还有其他的董事会成员面前塑造了一副确实与茯苓霜真心相 爱，且无心图谋洛克文森家与瓦伦丁家之财产的忠诚人形象。是否爱着埃尔斯的 生母，想来这件事……也只有鲁多森本人才知道，不过有一点可以肯定的是，身 心沦落已久的茯苓霜，倒是对自己的黑色丈夫有着近乎无底线式的忠诚与眷恋。
至于鲁多森有没有图谋那两大家族之巨额财产的想法，其答案自然是没有， 而这也恰恰是诸多巨阳黑魔的本色之一——他们其实并不需要更多的金钱或权力， 只不过为了征服更多的淫魅荡女，以满足自身的性欲，才不得不向在钱权的道路 上越走越远。或许正因为如此，在将茯苓霜与雅汶娜母女成功纳为自己雌奴之后， 鲁多森已然感受到了一种前所未见的满足感，其本人也像是对钱权两物停止了追 求，虽然以他今时今日的地位，想让自己变得一无所有，都已是件概率微乎其微 之事了。
（待续）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



