# 2021-06-26【黑鸡巴乱入的灵异轮回】（chap2）（灵异、绿帽）（万字肉戏）



【黑鸡巴乱入的灵异轮回】（chap2）（灵异、绿帽）（万字肉戏）



【黑鸡巴乱入的灵异轮回】（chap2）（灵异、绿帽）（万字肉戏）
读文前.点击页面右边的红心支持楼主! 　　读文后认真写出自己的感受心得您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力! 　　请为您喜欢的作者加油吧！
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【黑鸡巴乱入的灵异轮回】
作者：不愿透露姓名的m 整理：无神叔 2020/11/03发表于： sexinsex 是否首发：否 字数：12,366 字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　（文前：好了好了，知道大家还在纠结我的之前的作品了。想看前作的朋友， 这本书就当前面那本的精神续作，向大家保证是同一个世界下发生的事情，自然 而然就会有联动。对于没看过前作的朋友，一切照常～
再向大家伸个手：我知道大家看文想看什么，所以这一章有充足的大家想看 的内容，好好享受～就是享受完了留下个评论可好？） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
chap2
我没有管444号房间里女友的呻吟声，自顾自地沿着走廊向楼梯走去，沿途 都是一间间房门紧闭的房间，上面的房门号都已经模糊了，但是，隐约能分辨清 的就是头部的「4」字。
「所以，至少我能确定我现在是在四楼，对吧？」
我对自己说道，脑袋里想起来以前看过的网络段子，据传在进入新世纪以前， 有的地方建设高楼会刻意抹掉第四层这一整个楼层，或选择把原来的四楼变为五 楼，或选择整个楼层不对外开放，总之，当时的人对四楼有一种很强的抵触感。 这主要是因为当时有的人担心「4」这个数字会让整个楼层染上不祥的气息，不 过，这种想法在新时代已经渐渐被摒弃了，毕竟，新时代的人对鬼怪之说已经越 发的不感冒了。
「这次的任务名为幽魂酒店，几乎肯定这里是存在鬼怪的，那么……我们身 处的第四层，会不会也如同民间传说的那样不祥呢？」
我打了个冷战，低头麻溜地冲着楼梯走下去，至少我要先离开这么一个不对 劲的地方才对。不过，我的女友可还在444号房间呢，把她丢在这里会不会…… 诶？之前还能听见444号房间传来女友的阵阵淫叫，现在那里怎么声音都没了？ 我不敢多想，决定先护好自己，腿脚不停地向楼下走去。
走在长长的楼梯上，我不禁陷入了思考：在还没有进入这个轮回任务之前， 我在外面的世界里是从未听说过有谁亲眼见过鬼怪的。可在这里，我脑海里的声 音不断强调着酒店里存在着超自然现象，连我的女友也发生了我无法理解的转变。 那这里跟外界会是什么关系？这里是与外界无关的异世界？还是说那些牛鬼蛇神 一直都在，只是我平日里不曾听闻过它们存在而已？
我这样想着，人已经到了一层的酒店大厅。虽然说一般的酒店大厅都很宽敞， 但我还是被大厅的宽阔给震惊了。且不说大厅里摆放的诸多沙发、木桌还有书架 喷泉，这间酒店的大门都有五六人宽，估计都足够一整户人家同时进出了。只是 可惜，整个酒店似乎都已被废弃多时，不要说已经停止工作的各类休闲、娱乐设 施，连酒店的大门上都能看见厚厚的灰尘，这种与外界接触的设施都能积上这么 重的灰，怕不是酒店周围都荒废了吧，不然怎么可能连通外界的门都透着衰败的 气息呢？
说起这扇门，我突然想到了什么，从楼梯处走到了酒店大门前。这是一扇很 常见的旋转门，只是做的很大，方便许多人多人同时进出。我站在门前，推了推 它，试图让这扇门转起来，不过，不出意料的，这门动也没动。
那就退而求其次，我伸手抹去这扇门上的灰尘，尝试去看清门外的景象。这 门外是漆黑的一片，只能看见酒店门口一小块街道，那街道的路面还算整洁，是 柏油路，只可惜外面实在太黑了，我只能看见酒店阑珊的灯光照出来的一小片地 面。我尝试把旋转门上的灰全部抹去，希望能看见更多外界的景象。
「嗯？那是什么声音？」
随着旋转门上被我擦的越来越干净，门外的世界并没有显露出多少新的东西， 反而是我耳边听见门外传来了非常微弱的声音。
「啊……啊……不……饶了我哦哦……不……别停……嗷啊啊啊啊」
那是，女人的呻吟声？可是外面夜色漆黑如墨，怎么可能会有女人在呻吟？ 而且……这女人，似乎从一开始的抗拒，慢慢地变成了享受，再到后面，更是娇 吟婉啭，连个完整的句子都说不出了。
我觉得外面的世界正在发生一些不好的事，可还没等我完全反应过来，门外 的黑夜里就出现了一双泛着黄光的眼睛。那双眼睛起初只是两个小黄点，如同天 边的星星，可很快，那对黄点就在不断地变大，有什么东西正在向我靠近！我不 敢细想，拔起腿就往后跑，也不管身后夜色里有什么鬼东西，低头跑进了个大厅 里的房间躲藏。
「呼——什么东西，吓死我了。」
我跑进了个房间后把门带上，靠着门有些惊魂不定。侧着耳朵听着外面的动 静，似乎也没什么响声了？可要是让我出去我也不敢，就在这房间里待会儿吧。
「我是跑到哪来了？这房间里怎么会有这么多的档案柜？还都一个个编好了 号码，还有，这台电脑居然还是开机的？」
我的注意力很快就被这间房间里的摆设吸引住了。这间在酒店大厅里的房间 似乎是前台工作人员的办公室，只是与我印象中的不同的是，这间房间里摆满了 编好号码的档案柜，那些号码都是三位数，似乎都是酒店的房间号。这里还有一 台电脑，大头显示屏亮着，看样子这已经是很老的电脑了。只是我想不明白，酒 店里什么东西都已经破旧不堪了，这台电脑屏幕却还亮着。
我很奇怪，但我也没办法做些什么，酒店外的鬼东西不知道现在有没有进来， 我也不敢出去一探究竟，现在的我只能在房间里面搜寻一下线索了。
我选择先查看一下档案柜，这些柜子都被编好了号码，我想了想，还是觉得 那间444号房间最可疑，我便对着号码找了起来，很快，我找到了444号柜，可那 间格子居然被锁上了！他妈的，怎么别的格子没什么问题就你这间格子锁上，不 明摆着告诉我444号房间有很大的问题嘛？可抱怨归抱怨，我很清楚这是我完成 任务所必须走过的步骤，既然444号房间有问题，而弄清楚问题的线索一定就在 这间上了锁的柜子里，那我就一定要把它给打开！
「看看其他的格子……嗯，还是有没有上锁的格子的。」
人不能在一棵树上吊死，既然444号格子上锁了，我就把其他的格子搜一遍 好了。很快，我在101号格间找到了一个……移动硬盘？我明白，这些格间里肯 定有很多其他东西，但如今只剩下一块移动硬盘……不管怎么说，这硬盘里有什 么东西我都得看一下了。
我把硬盘插到了电脑上，很快我就看见这块硬盘里存储的东西——好几段视 频？每一段视频都标注了日期，大致在旧世纪与新世纪交接的时间里，并且时间 上非常紧凑，几个视频之间间隔都不超过一两个星期的样子。我坐在电脑前，好 奇的点开了时间点最早的那个视频。
视频里出现的是一名英姿飒爽的女性，她穿着蔚蓝的警服，头戴警帽，英武 的脸配上曼妙的身材，真的是一名巾帼英雌。她现在正站在话筒前，脸上一阵阵 闪光，好像是在一个新闻发布会上。
「陆局长，您向全市人民保证您会大力打击犯罪势力，可现在大大小小的犯 罪组织都早已被清除，无论怎样，您都不可能在打击犯罪这件事上有实际的建树。 那么您这样的保证是不是有些太空洞了些？」
「不，记者同志，我对抗犯罪势力的态度是坚决的，也是有源可循的。这一 次我向全市人民宣誓打击犯罪，并不是做戏，事实上，市局已经了解到，近日来， 有一批黑人犯罪团伙窝藏于市内，正瞄准无辜女性，而我们人民警察，将毫不留 情地清理掉这些渣滓。」
「既然这样，我想问一下，您说有一批黑人犯罪团伙窝藏于市内，他们在哪？ 陆局长，我希望您能够提供更准确的、能让人们证实的信息，而不是只靠一张嘴 而已，毕竟，空口无凭。」
那个被称为陆局长的女人脸上露出了一丝丝怒意，似乎是不满眼前这个记者 一而再再而三的纠缠。但她还是控制住了自己，尽可能地平静下来。
「很抱歉，警方目前并没有追踪到这些罪犯的具体位置，但即便我们追踪到 了，也不可能提前向公众透露，这一点，我希望大家理解。可我代表市警察局保 证，一旦我们将这些犯罪分子抓拿归案，我们就会尽快向社会公布相关信息，以 便……」
这个陆局长后面说的话开始模糊不清，而镜头位置也变得诡异起来，因为现 在的镜头并没有对着说话的陆局长的脸或者是陆局长面对的诸多记者，而是从后 方对准陆局长穿着紧身裤的下半身，然后镜头一点点放大，一点点让陆局长诱人 的美臀占据镜头中心，甚至隐约能让人看见她阴户的形状，最后整个视频戛然而 止。
「嗯……这第一段视频似乎是在展示一位警官立志消灭某市的黑人犯罪组织， 里面还提到那个犯罪组织正窝藏在某个地点。如果说，这个视频会与我所处的轮 回任务有关系的话，那么岂不是说，那个黑人犯罪团伙，与这间酒店有不小的瓜 葛，甚至，他们可能就窝藏在这个酒店里？」
我开始逐渐理清楚这个视频想要表达的意思，也逐渐开始摸到主要任务的线 索。
「陆局长？这个称呼，好熟悉……」
我想了又想，终于想到了，我们国家首都就是一个市级单位，而首都的市警 察局局长，就姓陆！或者说，曾经姓陆，因为这位英勇的美女局长，在一次带队 打击犯罪组织的行动中，不幸牺牲。虽然从结果来看，那次行动彻底扫清了整个 犯罪组织，是无比成功的，但那次行动却牺牲了一名优秀的警察局长，事情还发 生在我们的首都，自然而然，这次行动也就成了一次悲剧。可是……那位陆局长， 跟这里面的陆局长，是一个人么？我无法确定，因为毕竟我从未见过那位牺牲的 陆局长，自然也就无从知晓视频里的陆局长是不是现实世界的那一位。
空想想不到结果，那就接着看第二段视频，这个视频的时间点距离第一段的 时间很近，也就差了不到一星期而已，所以我想，如果还要沿着陆局长这条线叙 述的话，第二个视频里，陆局长应该要定位到犯罪组织的位置了。
果不其然，第二个视频刚开始就是陆局长和一位美女警官的对话。
「小林，这次我们基本确定了那个犯罪组织的窝藏点，就在我们市的山水酒 店里，前几次的摸排工作都做的非常好，这次你过去踩点，主要是探查清楚那些 犯罪分子在酒店内的活动轨迹。记住，不要逞强，如果发现任何不对劲的迹象， 就立马撤离，我不希望你有任何危险。」
「好的陆局，我这就去。」
陆局长对面的美女林警官点了点头，领命向外走去。很快，视频一转，转到 了一件豪华房间内，房间里有一张大床，可床上的景象却让我无比震惊。
在那张洁白的床单上，有两具肉体正在进行盘肠大战，在上的那个是个黑人， 他全身黝黑，如公牛一般不停地用力顶动着自己的鸡巴，嘴巴上还叫骂着：
「妈的！贱货！被我们肏过一次就这么贱，刚被我们抓到还假惺惺地反抗， 结果被强奸的时候鸡巴还没放进去就成了个荡妇！你不是警花嘛？啊？在警察局 就没人拿鸡巴肏你嘛？说话！」
被压在下面的，却正是之前的那位林警官，可现在的她没有了之前的英姿飒 爽，警服被撕开，露出白嫩的奶子，下身更是什么都不剩，两条腿大大地岔开， 迎合着身上黑人罪犯的顶动。
「啊！啊！人家，人家不知道嘛～哦哦哦——黑爸爸，黑爹啊啊啊！人家， 人家要是，唔！啊！知道，要是知道黑爸爸鸡巴这么大，第一次来酒店就会把裤 子脱掉，把骚屄露出来给黑爸爸干呐哦哦哦哦哦哦哦哦！」
林警官现在满脸都是兴奋的潮红，矫健的身体奋力迎合着黑色鸡巴的抽插， 两条修长的美腿直接夹住了黑人的臀部，生怕身下黑色鸡巴抽插的力度小下来。 流着淫水的淫屄正随着鸡巴的挺动一次次上提，让黑鸡巴的每一次插入都能顶到 阴道的最深处！
「黑老公～黑爸爸～别，啊！啊！别停啊！爽死了，爽死你的警花女儿了呀 啊啊啊啊～女儿最喜欢爸爸的大鸡巴，女儿最喜欢爸爸的大鸡巴插到女儿骚屄里 面来啦哦哦哦哦哦哦～」
那个正在抽插顶弄着林警官小屄的黑人突然停了下来，把自己的鸡巴从满是 淫水的屄里抽了出来。正在绝顶快乐中的林警官突然没了大粗鸡巴的充实，小屄 立刻瘙痒起来，她忍不住用双腿把黑人夹得更紧，下体不停摇晃着，寻找着黑鸡 巴的插入。
「插进来，插进来嘛啊啊啊啊啊啊～人家，母狗的浪屄，要黑鸡巴插呀！好 老公，好爸爸，好亲爹，求你，求你把鸡巴插进来，人家什么都告诉爸爸，人家 什么都听爸爸的呀哦哦哦哦哦哦哦！」
那黑人没把鸡巴拔出来多久，就再次对着林警官的淫屄捅了进去。一次狠狠 地插入，就让林警官的娇躯颤抖不已，红唇里止不住地向外面喊着淫叫，两腿放 开黑人结实的屁股，大张着迎合黑色鸡巴的抽插。
「说！黄皮贱货！你们警察是不是还想来我们这里！每一次都抓走我们不少 弟兄，这次是不是还想来！说！是不是！」
那个黑人愤怒地质问着身下的美女，每一次质问都带着不小的怒火，每一次 质问也会把怒火通过自己粗长的黑色鸡巴传导到身下的警花身上，顶得美女警花 的娇躯阵阵颤抖，小屄里面淫水被顶得止不住地外流。
「嗷！啊！是，是啊！我们陆局，我们陆局这次要一把端掉黑爸爸的据点啊 啊啊～还说，还说啊！还说要把黑爸爸们一网打尽哦哦哦哦哦哦——」
「不过，不过爸爸别担心，啊！哈！嗯！顶到里面了～人家，人家想好了， 马上，啊！爸爸力气好大～骚屄要被干烂了哦哦哦哦哦！马上人家就去把陆局骗 到这里，然后让爸爸把她奸了，她，她一定会跟人家一样，爱上黑鸡巴的啊啊啊 啊啊啊啊！」
美女警花嘴里念叨着非常不靠谱的计划，但她身上的黑人似乎对这个计划非 常满意，他笑了笑，把自己的鸡巴从林警官满是淫水的淫屄里拔了出来，弄得身 下的林警官娇躯阵阵扭动。那个黑人罪犯把美女警官翻了个身，林警官就立刻乖 巧的如母狗一般趴在床上，美臀使劲上抬，恭迎着黑人罪犯的插入。
那个黑人也不含糊，左手死死捏着林警官的臀肉，右手甩了甩自己鸡巴上沾 满的淫水，再慢慢定开林警官的臀肉，对着菊穴一个用力，粗长的黑色鸡巴就捅 进了美女警官的菊穴里。
「嗷哦哦哦哦哦哦哦哦哦——」
美女警官被菊穴里传来的刺激感弄得两眼直泛白，嘴里不住地发出雌兽一样 的淫叫，美臀不断地后挺，好让粗大的黑色鸡巴深入自己的菊穴。下体一阵阵地 向外喷射着淫水，欢迎着身后的黑人罪犯侵犯这位美女警官。
第二段视频到此为止，可我的脑袋里已经没有办法冷静思考了——这么香艳 的场景，不管它是不是真的，都非常能撩动别人的心弦。那么美丽的一位警花， 居然会在一位黑人罪犯的胯下婉转娇吟，更何况，从他们的对话来看，那位警花 似乎还愿意为了一根黑鸡巴出卖自己的局长。他奶奶的，这么刺激的场景让我忍 不住把自己的鸡巴也掏出来撸动，不过，说起来，我的鸡巴十公分不到的样子， 跟黑人那雄伟尺寸比起来，也算是小鸡鸡了吧？龟头还被包着，操，还真是人比 人气死人。
我自己给自己撸了好一会儿，才想起来刚刚的酒店外还有什么鬼东西在往这 里靠呢，现在自己这么聚精会神地看着电脑，还开着外放，不会把外面的鬼东西 引进来吧？现在的视频已经停止了播放，房间里静悄悄的——如果去掉我撸动自 己鸡巴的微弱声音和我粗重喘息的话。我一边脑袋里回味着之前视频里面的香艳 场面，手上不停地撸着管，一边侧耳倾听着外面有没有什么异响。
「嗯……好像是一切正常？」
我听了许久，也没有听见酒店大厅里传来任何声音，似乎外面仍然是没有什 么问题的。我不愿意想太多，因为电脑里还有最后一个视频呢，我都硬成这个样 子了，放着不看岂不是可惜了？再三确定房间外没什么怪声以后，我就点开了最 后一个视频。这视频一开始没有任何画面，只有一段段的音频，似乎是陆局长的 声音。
「什么？！小林，什么叫酒店里一切正常？你这么优秀的一名警官，在一个 犯罪分子的窝点里居然什么都查不出来？你平时的工作都是怎么做的？！」
「什……什么？有什么话不能在警局说？你……你是在暗示我们警局里有内 鬼是么？」
「好吧，既然你说你认识知道内情的人，那我就去见见，就定在今天晚上是 吧？好，那我见他一趟。」
视频里画面出现，是林警官带着陆局长在一间大厅里走着，这里我很熟悉， 不就是我现在身处的幽魂酒店的大厅么？那跟在后面的陆局长很是警惕，皱眉问 着身前的林警官：
「小林，你想把我带到哪里去？这里可是犯罪分子的窝点！你，你就算觉得 他们的事有隐情，也不能这么冒险！」
陆局长现在脸色有一些慌张，但似乎是出于对面前这位警官的信任，她仍然 选择跟随着林警官在酒店大堂里走着，身边人来来往往，似乎也没有注意到穿着 便装的她们。
「陆局，我认识的那个线人现在就在那间房间里，他会把他知道的事全部跟 你说清楚的，等他说完以后，陆局你一定会对整件事有一个极大的改观的，呵呵 呵，极，大，的，哟～」
「我就不陪着你进去了，陆局，你就跟那个线人，好好地，交流一下吧？」
林警官说完，转身向着大堂前台走去。陆局长看着她远去的背影，纠结了许 久，还是选择相信自己的同事，转身向着房间走去。
镜头转换，陆局长推门进入房间，不知是由于紧张或是疑虑，也没有看屋里 的情况，先自顾自地说道：
「你就是那个线人是吧？我是陆骊，你可以把你知道的都说出来，不过先说 好，我可不会……呀！」
陆局长进门后抬眼一看，才发现这房间里的异常。这个房间虽然从外面看只 是个普通的酒店单人间，但进来后里面确实异常的豪华。里面的空间远比一般房 间要大，似乎是将几个房间打通了，房间上的墙壁也都贴上了许许多多美女的照 片，只是这些美女大多全身赤裸，满脸兴奋，或用自己的小嘴，或用自己身下的 小屄，套弄着一根根粗大的黑色鸡巴！房间里的窗帘都已拉上，确定窗外的人看 不见房间内的情景。淡紫色的灯光洒满了整个房间，映着那一张张性交中的美女 照片，相当地撩人心弦。而在房间里的那张大床上，正坐着一个身材魁梧的黑人， 他满脸淫笑，得意地挺了一下自己的胯，不对，这人身上什么都没穿！那根雄伟 的黑鸡巴露在外面，正对着陆骊局长，挑衅似的上下动了动。
「你……你……」
陆局长似乎从来没有面对过这样的情形，整个人都有些呆滞，如果她的脑袋 还算清醒，我想她还可以夺门而逃，但她没有。陆局长现在一动不动，目不转睛 地看着眼前的黑人，然后……咽了口口水？我才发现，陆局长的目光根本没放在 黑人身上，或者说，目光确实在这黑人身上，只是……她的注意力全部集中在了 这个黑人的两腿之间，那根粗壮的鸡巴上。
「嘿嘿嘿嘿，那个姓林的婊子没说错，你们华夏的女的全他妈一个样，看起 来高贵端庄一脸不可侵犯的样子，可实际上，看见大鸡巴腿就骚屄发痒，想跪下 来给大鸡巴肏！」
画面里的那个黑人罪犯用淫秽下流的词语攻击着整个华夏的女性，我很好奇， 他这么一口流利的汉语是哪里学的？不过我没时间理清楚这些，画面里的陆骊局 长很快就有了动作。我原以为陆局长会有所反抗，可她并没有，陆局长只是将左 手护在自己的胸前，手掌不由自主地紧握着自己的奶头，嘴巴发干似的张开，整 个人如同看见情郎一般羞涩。
那个黑人罪犯慢慢走到了陆局长面前，也不做什么动作，就是叉着腰，把自 己的黑鸡巴挺在陆局长面前，上下跳动着。陆局长满脸羞红，不敢直视那一根跳 动的黑龙。可看着那一根不知比自己丈夫大多少的黑鸡巴，她的心头也早就忍不 住猫挠一般的痒了起来。没多久，陆局长无处安放的右手就慢慢地摸向了粗长鸡 巴的龟头，慢慢地揉了起来。
「好……好大啊……你，你怎么不早说……不是，你，你怎么长得，哎呀也 不是，唔……」
陆局长的言语开始胡乱起来，可她面前的罪犯可不管那些，见女局长已经情 迷意乱，他便两手搭上女局长的肩，然后使劲一甩！美女局长就这样被直接丢上 了床，羞红着脸痴痴地看着那根粗大鸡巴。
电脑屏幕一黑，镜头很快就开始了切换。下一个镜头里，是陆局长那英武的 正脸，只是她脸上的妆容已经被打花，俏脸也爬满了异样的潮红。镜头里她的头 正在上下晃动，看不清颈部以下究竟在干什么。
「嗯……哈……大家好，我，啊！我是京城警察局局长陆嗷唔——陆骊，我， 我要向，哈啊～向大家宣布，唔！，一件事，经过，哦～啊！经过缜密调查，本 市的呀！别这样……本市的犯罪组织已被！唔！彻底清除！请大家哈～请大家对 人民警察放心啊啊啊啊啊！」
这段影像的最后，陆局长身下很显然被什么东西狠狠一顶，娇躯都被向上抬 了起来，之前勉强平稳地话语突然变成了淫叫。不过还没等我看见之后发生了什 么，画面就被中断了，电脑屏幕进入了一阵的黑暗。
「嗯？这电脑是出问题了么？」
我右手正撸动着自己的鸡巴，正想好好射个几发，突然画面都没了，自然是 十分烦躁。我右手拿起鼠标，发现原来电脑没出问题，只是这最后一段视频里面 有这么一段黑屏而已。我拖动视频，赶忙快进着，我的鸡巴已经硬起来了，撸了 这么久要是不让我射出来我会憋死的。终于，画面被我拖出了黑屏部分。
「啊唔唔唔唔～人家，人家已经按你们说的去录了，你们，嗷！你们都快点 把大鸡巴插进来吧啊啊啊啊啊～」
画面里是赤身裸体的陆骊局长，之前那个黑人正双手抱着脑后，一脸舒爽的 躺在大床上，而陆局长则正如一名女骑士一般，裸着身子跨坐在那个黑人的鸡巴 上，疯狂地前后扭动着。在她身旁还站着两名黑人，也都是赤身裸体，挺着巨大 的鸡巴，不停地对着美艳的局长撸动着。
「啊啊啊啊啊～鸡巴顶到人家花心里面去了呀～你们两个，你们两根大鸡巴 闲着干什么呀！人家的菊穴，人家的小嘴，不是都还空着呢嘛～快点啊，快点拿 你们的大鸡巴插进来啊！人家还有两个洞，都快痒死了啊啊啊啊！」
被美女局长压在身下的黑人满脸的戏谑，似乎是满意于这个美女局长沦陷在 自己的黑色鸡巴下。他把双手放到了女局长的臀肉上，狠狠地拍打起来，激起一 阵阵臀浪，他边拍打还边问道：
「陆婊子！之前你不是放话把我们一网打尽嘛？怎么现在到了我们面前反而 扒光自己衣服让我肏啊？说话！」
「哈啊啊啊啊啊啊……人家，人家是在把你们一网打尽啊哦哦哦哦，人家， 人家要用自己的骚屄，把你们的大黑鸡巴全部打尽掉～人家要拿下面的屄，一个 一个夹住你们的鸡巴，榨干你们的卵蛋啊啊啊啊啊！求你们了，好老公们，别逗 人家了，把鸡巴捅到人家其他两个洞里面来呀哦哦哦哦哦哦哦！」
身旁的两名黑人，有一个终于忍不住了，他挺起自己的鸡巴，伸到美女局长 的嘴边。那刘局长被插得满嘴淫词浪语，却反应极快，一口直接含住了伸过来的 大黑鸡巴，嘴巴被撑成大大地O型，享受着喉咙深处被鸡巴猛插的快感。
正在房间里这三个人享受着肉体交战的快乐的时候，房间的门突然被打开了， 走进来的也是一名魁梧的黑人，但他正抱着一具雪白的肉体，鸡巴深深地捅进身 前美人的媚屄。
正被那个魁梧黑人抱着的，正是之前的美女警花林警官。现在的她被一双有 力的手臂抱在怀里，修长的美体现在如同个娇弱的学生被黑人凌空搂着，两条腿 死死地夹着面前黑人的熊腰，淫屄被巨大的黑色鸡巴进出，带出不知多少淫水。
房间里那剩下的一个撸动鸡巴的黑人也忍不住了，径直向林警官的身后走去， 鸡巴对准她的菊穴，使劲一捅，就让林警官的娇吟又高了八度。现在的林警官被 两个黑人夹在中间，前后双穴并用，被顶得高潮迭起。
「妈的，一个是警花，一个是局长，结果为了被我们的鸡巴肏，说出卖同事 就出卖同事，说放过罪犯就放过罪犯。什么他妈的警察，就是两条母狗！哈哈哈 哈哈！」
现在的林警官正被黑人抱着，忘情地与面前丑陋的黑人舌吻，那口黄牙里腥 臭的唾液被她贪婪地吞食着，好似品尝着什么绝世美味一样。听到屋里的黑人说 话，她才放开了黑人的嘴唇，转头向屋里看去。
「陆……陆局长，啊！啊！黑老公，你们轻点啊～人家，人家的浪屄跟菊花， 你们想什么时候肏就什么时候肏，不要，哦～啊～不要这么急啊！哈！顶死了顶 死了……」
「唔～局长，啊哦哦哦哦哦～我，我说了吧～你跟人家，跟人家的黑老公啊 哈啊啊啊，深入交流一下，就，就会，有改观吧～」
床上的陆局长正用嘴死命地吸着黑色鸡巴，白了林警官一眼，把鸡巴吐出来 说道：
「小林……唔！讨厌～让人家说话嘛～这么猴急，人家的嘴穴都要被你捅穿 了～」
「小，小林，你这个内奸，叛徒！我，啊！好粗～好大～我把你视为己出， 你居然，嗷唔！噗嗤～唔～哈啊！你讨厌，人家在讲话呢就把鸡巴捅进人家的嘴 巴-Mua！让人家先讲完啦～」
「咳咳……小林，我把你视为己出，可你居然敢出卖我！我对你那么好，你 居然，你居然……不知道早点把我送到这些大黑鸡巴前面！我这守了这么多年活 寡的骚货，现在才知道当女人的好～以后，以后我要天天守在这些大鸡巴旁边， 天天被黑鸡巴肏～哈唔——」
被鸡巴自下而上顶弄的陆局长嘴里吐出了浪荡到极致的淫话，她自顾自地挑 逗着在自己嘴边挺动的黑色鸡巴，一口含住鸡蛋一样大的龟头，开始了套弄。
视频里，被抱在门边的林警官十分狼狈，双穴被两根大鸡巴来回抽插，整个 人都陷入了痴呆一般的状态，嘴里只能发出无意义的淫叫。而陆局长则跨在黑鸡 巴上面，让那根巨龙在自己流着淫水的屄里进出，俏嘴吸着另一根黑色鸡巴，像 吸食棒冰一样用力吸吮着，誓要吸干鸡巴储存的最后一滴精液。
「Mua！美，真是太美了！被黑鸡巴插得太美了！以后我要把警局里的姐妹 都送过来，让她们都被黑鸡巴插！还有那些骚货夫人，我都要让黑鸡巴一个个肏 成母狗哦哦哦哦哦哦哦！」
陆局长吐出嘴里的黑色鸡巴，放荡地浪叫着，跟旁边的林警官一起，在黑鸡 巴的抽送下高潮迭起，达到她们从未体会过的快感的巅峰！
视频结束，我的鸡巴也被我撸得射出来第三发精液，稀薄的精水都射在手上， 我精虫上头的状态也缓解了一些，开始冷静下来思考这几段视频透露出来的消息。
首先，这个酒店很明显曾经是一个黑人犯罪团伙的窝点，并且可以看得出来 他们已经扎根很长时间，里面有黑人能流利使用汉语，有房间被他们完全改造成 了做爱用的房间等等，他们一定曾在这间酒店里窝藏了非常久。
其次，这个黑人犯罪组织的势力范围已经扩展得极广，至少仅从这个视频来 看，市局公安局局长就已经投入他们组织，以后这个犯罪团伙的手会伸得多长已 经不可想象。
最后，上面的两点其实都不能完全作为主要任务的线索，因为任务中提到， 幽魂酒店是由盛转衰的，无论是犯罪组织盘踞，还是该团伙的作案，至少这个视 频里提到的内容都不能作为酒店由盛转衰的原因。那么，接下来，我该去哪里搜 一下线索呢？
我扶额，有些不知所措，但实在没有办法，我也不能在这间小房间待下去了， 那样只会浪费时间。我便站起身，把自己撸管以后的痕迹清理了一下，整理好自 己的衣服，便推门走出去。
停一下！刚刚我进来的时候，外面可是有一个不知道什么鬼东西往这里靠近 的，现在酒店门外情况不明，我这样直接走出去，如果外面那东西就在门口的话…… 我岂不是要被它逮个正着？
我刚反应过来，手脚都没收住，人直接推门到了小房间外面，正对着酒店的 大门。我让眼睛聚焦在门外，却只看见门外站着一个个的黑色影子，每一个眼睛 都泛着诡异的黄光，更诡异的是，他们的两腿之间似乎还有什么东西挺立着。
「不好！」
虽然现在门外那些黑影都静静地站着，可我不敢保证自己在他们面前站久了 他们还没反应。我抽身闪开，直接往身后的走廊里跑去。突然，我听见身后传来 了轻微的「啪」的一声，我转头看去，只看见站在门前的几个黑影已经把身子俯 了下来，把手拍在了玻璃门上，脸紧紧地贴着门，似乎是在向我这边窥探。
这是看到我了？！我吓得脚下生风，赶忙跑到了走廊里面一间半掩着的房间 里。进来后马上把门甩上，有些惊魂不定，可回过神来的我又觉得有些好笑，这 酒店门外的世界黑成那个鬼样子，酒店里有着通明的灯光，照理说这间酒店应当 如同黑暗中的灯塔一样显眼。可门外那些鬼影，赶到门口后却只是站在门外，傻 傻地向里面窥视，这只能说明两件事：要么他们根本无法踏入酒店，只能在门口 转悠，要么酒店里并没有什么吸引到他们的东西，他们只是如同一群野兽一样， 听见响动过来探视一下就会离开。
「那既然这样，我就在这房间里躲一会儿就好了。说起来，别的房间都是紧 闭着房门，怎么就这间屋子是打开的？」
我在这间房子里四处翻找了起来，很快我就发现了这间房间的不同。这间酒 店的其他房间，大多都设置得比较干净利落，床、写字台、卫生间、衣柜，这四 大件就占去了房间面积的大半，剩下来就只剩下走路的过道与一些杂物，虽然东 西不多，但是足够旅客住进来后的正常起居。
可是，我身处的这间房间，只有一张床摆在墙边，还有一张写字桌放在床边， 卫生间、衣柜似乎都没有设计出来，空出来的地方曾经摆过许多杂物，灰尘显然 比床那边要多得多。只是，我想不清楚，一间只有床和写字台，还堆满了杂物的 地方，会是拿来干什么的？
可我突然想起来，之前我就有所听闻的，有很多外出务工、甚至直接就是打 黑工的人，他们往往生活没什么保障，平时也就是挤在比狗窝大不了多少的地方， 吃喝拉撒睡甚至只能在不到十平米的小房子里解决。这间房间虽然比我听闻的环 境好一些，可也好不到哪里去，难道……这里真的是些打黑工的人……不，酒店 里甚至窝藏了一个犯罪团伙，会不会是他们拐卖人口到这里来做些见不得人的事？ 不，还是不对，那些犯罪分子想要做到这样的事，必须要完全控制这间酒店才行。 对了，这伙犯罪分子跟这间酒店，究竟是什么关系？我只确定他们是窝藏在这个 鬼地方，可他们又是怎么来的？来了以后又是怎么藏的？最后他们的结果又是怎 么样？
我的头开始因为这些无止境的问题胀痛，这些问题无比琐碎，但似乎每一个 都与只要任务有关，它们很难捋清楚，但我想要完成任务就必须把他们都弄明白， 真是件头疼的事情。
「嗯？这是什么东西？」
我随便翻弄着写字台的抽屉，在其中一间抽屉里却发现了一本署了名的本子， 这是……工作记录本？我如获至宝，无论这份记录本的主人是谁，它都会向我揭 示这间酒店平时的工作都有些什么，我也能由此查清楚酒店和那个犯罪组织的关 系，更能找出来酒店被隐藏的过去！
我满怀着期待，拍开这本子上堆积的灰尘，把这本子翻了开来。究竟这本记 录本会记录些什么内容？那个犯罪组织究竟与这间酒店有什么关系？还有最重要 的……这件酒店被掩盖的过去究竟是什么？我都要在这本本子里查出来！
（写在文后：很显然，这篇新文的主题与我的前作是一致的——媚黑，绿帽， 至于其他的灵异、轮回等要素都只是些添加剂而已。可是，第一章发出去后有些 遇冷，我不得不思考，究竟是我的文章写的不好？还是标题起得不好？还是别的 原因？我希望大家看完以后留下些评论，至少让我知道我应该往哪里改。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



