# 2021-06-26【神女龙魂】（4）自封神力的少妇



【神女龙魂】（4）自封神力的少妇



【神女龙魂】（4）自封神力的少妇
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
第４章：自封神力的少妇
听到这一声女子娇叱，白浩感知到后方凌厉的威势，拍下去的手打了一个旋， 以手掌迎击，掌中紫光在接触到她飞身踢击过来的脚时，瞬间崩散，炸出一朵朵 绚烂的光点。
——碰！——啪！
——咯哒！
看到她落下并站稳身姿后，白浩放松了手腕，目光凝视着那名女子。
只见女子穿着一身黑色的紧身胶衣，光滑透亮的材质将她玲珑的曲线给勾勒 了出来，看上去显得非常的苗条，但刚刚白浩以掌迎击的时候，可以隐隐查觉， 她身体里有一股很强的力量，似乎刚刚的那一脚只是试探。
奇怪的是，胶衣女好像并没有看见白浩身旁的白芯，露出一副战斗的姿态看 着白浩。
“好强，你是什么人，为什么阻挡我！”声音非常大，带着怒意，白浩质问 着胶衣女。
“龙魂行动组队员在此！你违反世俗条例，擅自动用修为，擅自修行魔道， 已经犯罪了，跟我走一趟吧！”胶衣女解释道，隐约间可以看出她胶衣下的肌肉 微微绷紧，透着矫健的力量感。
“龙魂？专门管辖修行者的机构吗？第一次听说……”说着，白浩左手凝出 紫焰，魔道的力量透出体外。
“不要冥顽不化了，认罪伏法吧！”
“请立即投降，不然我将采取强制手段！”
“雷电，起！”
只见胶衣女周身有金色电蟒缠绕，宛如一尊九重天上的电母，道道电光炸裂 映射四方，有符文在她掌间沉浮。
“ＮＮＤ，这是真修士，我这点力量没法打啊……！”白浩能感知胶衣女掌 神雷术法，不仅专克魔道力量，还比自己强，不禁轻轻瞟了一眼白芯。
“杀不了那个坏人吗……”李萌萌后怕不已，只想要他下地狱，差点就被他 强奸了。
两女似乎都没看见白芯，只有王宇轩看见了，他此时身躯颤抖的四肢着地的 跪趴在地面上，像是一只可怜的小狗，祈求着眼前的胶衣女能打过他们。
“白浩看起来状况不太好……”王雨晴心中想道，她侧着螓首看着他们，非 常胆心白浩会不会因此受伤，不愿他为了救自己而出事。
“小爷有救了，嘿嘿……等我脱身要你们好看！”王宇轩望着眼前电光缠身 的胶衣女，只觉得他们绝对打不过她，因为他知道，自己的父亲也有一名高手， 可以秒杀普通人。
“嗯？怎么突然能量加强了？”刚准备要攻击的胶衣女感知到四周能量忽然 提升了许多，正准备转身查看时，一股庞大的力量从她后颈处传来，眼前顿时一 黑，仰倒了下去。
胶衣女被白芯一击打晕，没人能看清她是如何出手，幸许是她那条长长的小 尾巴。
“她是谁？？”李萌萌心中发出疑问，她只看见了一双黑丝大长腿，刚刚那 双黑丝腿突然出现，把她吓了一跳。
“艹，这么容易就跪了？？？”王宇轩不可置信的看着躺在地上的胶衣女。
“你再不出手，我就凉了！”白浩微笑的目光看着白芯，掌中神辉被双手轻 而易举的拍散了。
“我没想到给你这么点力量就引起他们注意了，看来这些年长进很大呢……” 红唇微启，金色的美眸将目光落向胶衣女。白芯以为，是附近巡查的龙魂队员发 现了白浩身体里的魔力，追踪而来。而不是因为自己用了传送魔法导致这里产生 了空间波动而被发现了，因为只有大天位高手才能发现空间波动。
“先回家吧，这里不安全了。”
白芯伸出右手，有紫色雷霆从虚空中绽放，一股奇异的气息包围了众人。
“转移！”
声音拥有一种空间上的道韵，环绕在众人耳边，一瞬间，眼前如白驹过隙， 从黯淡的环境到明亮的房间只有短短一瞬，却让众人双眼似有不适，轻轻地眨了 眨。
“现在我们到家了，可以继续刚才的事了。”白芯摇动小尻尾，轻扇小蝠翼 说道。
“啊？”
王雨晴和李萌萌似乎有穿越空间后的后遗症，双眼无神，发出一声轻疑。
“起！”
伴随着白芯一声轻吟，掌中有神火分化，如九天冥凰，分出三道紫气携住李 萌萌、王雨晴、王宇轩三人的领口，将他们摁在墙上，他们同时发出一声痛哼： “啊！！”
随后清醒了过来。
“不要急，我们一个个来，谁死谁活，听小弟弟一句话。”白芯套着黑丝的 手指着李萌萌，“这个怎么处置？”
紫色的氤氲气像火焰一样在她双乳间跳闪，让她看向白浩的双眼充满了娇怜。
“她虽然脑子不太好用，但挺善良的，放过她吧。”白浩看着她完好无缺的 雪润胴体微笑着道。
“好。”
“过去。下一个。”
李萌萌被白芯放到了沙发上，而这里是在白浩的家，准确的说，应该是白浩 家的客厅，而现在已经到了饭点，白浩的母亲和妹妹好像不在家的样子。
“这个怎么处置？”白芯问着白浩。
王雨晴银色的双眸荡起一片涟漪，仿佛是风平浪静的湖泊被石子激起的一道 微小的水花，目光闪烁着爱恋。
白浩心中略有疑问。“我想知道她为什么背叛我。”
“白浩！雨晴姐姐是个好人，她为了救我才被这个坏蛋抓起来的！！”傻白 甜李萌萌为王雨晴辩解喊道，不知貂蝉献媚的白浩相信了傻白甜的话。
“那就放过她吧。”
“谢谢你白浩……”王雨晴微闭双眼，嘴唇没动，她自知自己不洁，被他人 侵犯玩弄，即使自己死在他手下，亦是一种对他的补偿吧！
“这个呢？”
轮到王宇轩了。
“让他死吧，这种人留着就是祸害。不过，我想要让他在快乐中死去，死在 那些被他操的女孩的美屄下。”白浩看着他胸口上跳动的紫火，不想让他就这样 轻易的死去。
“咯咯～真是恶趣味呢～那你想要他死在谁的屄下？”金色的双眸闪了闪， 就好像发现了一件趣事。
这时，听到客厅发出声响的少妇走了出来。
“小浩，他们是……！”
“要妈妈榨死他！他一定能快乐的死去，呵呵。”
李萌萌和王雨晴吃惊的看着白浩，他居然想到用他母亲的屄来榨死王宇轩。
“啊！我怎么不能动了。”
“这是什么！我的衣服……！”
少妇身上的睡衣瞬间消失，露出丰腴美艳的雪白胴体，她胸前的双乳还没有 李萌萌的大，显得略微娇小了些，但这样却让她有着一股女神的风情。
“妈，这个祸害伤害了好多女孩，我想要他死，死在妈妈的身下。想要看他 求饶时的样子，在妈妈的骚屄下挣扎着求饶。”白浩看向自己的母亲，她的脸上 全是不愿。
“小浩，你怎么了，怎么能这么说？”少妇拧着俏眉，一副黑边眼镜衬着她 清秀的俏脸显得楚楚可怜，她还想要说服白浩。
“不能这么做啊，她是魔鬼，小浩不要相信她。”
“你快放了小浩！”
少妇失声痛呼着，只认为是自己儿子身边的女子媚惑了他，才说出这一翻话。
“我可不屑于这么做，是你儿子想看你像我这样……吸干男人的精气，嘿嘿， 让他死在身下……！”白芯微笑着开口，似乎有很多的人被她吸食，成就她邪道。 大天位九重的实力。
“妈，我想看你与男人交欢的样子，反正他强奸了不知多少女孩，就让妈妈 纵情与他欢好吧，他拥有的经验一定能让妈妈快乐，我不想妈妈继续忍受心中的 欲望……”白浩的心中略有不舍，他虽想与自己的母亲做爱，但就和妹妹一样， 不愿用自己的肉棒玷污了她们，伤害了她们，白浩想要母亲尝到性爱，她已经多 年没做了。
“不要啊小浩……！”
“哈哈～傻逼，居然送母，那我可要将精液灌满你妈的子宫，让你妈生下孽 种争夺你家家产，哈哈！”王宇轩被定在墙上，还不知死活的张狂道。
“美艳的俏少妇，我还没尝过呢，不知道你妈骚屄有没有雨晴紧呢，哈哈！” 王宇轩自知自己不会被神火焚杀，这一刻居然生出了一种兴奋感，自己又何尝不 想要在交欢的快乐中泄尽精气而死呢，这种死法也是自己愿意接受的呢。
“小浩不能这样啊！”
少妇痛声娇呼着，她岂求着儿子能回心转意，岂求着女子放弃自己一家，她 不愿与这个做恶的人交欢，更不愿用自己的美屄榨死他。
【你也发现母亲有问题？】
【嗯，昨天的记忆是她消的？】
【我也不知道，她有女娲后人的气息，姐姐幸许可能知道。】
【你也被消除记忆了？】
【你还记得我跟你说的惊喜吗！】
【我想告诉你，你母亲与妹妹不是普通人，和我那姐姐可能有些关系。】
【连你也不知道的话……那我母亲怎么不反抗？】
【咯咯……我也不知道，看吧，你爸的死绝不简单，就看你母亲能不能榨死 他。】
学校的时候，白芯问了一些关于白浩的家事，她认为，白浩父亲的死有问题。
“哈哈，好美的屄啊，你妈的毛发好浓，一定很久没做爱了，这是要干嘛， 逆推我？”
只见少妇美躯不可控的伸出纤纤玉臂，将定在墙上的王宇轩牢牢摁住，她微 张双腿，露出粉嫩的瓣口，一张清秀的脸上全是慌乱，眼眸含着泪水，娇柔的少 妇之姿让王宇轩大瞪双眼。
“唔……！不要！啊！～”
当那娇艳的美瓣吞入王宇轩早已勃起的肉棒时，少妇发出一声即是欢愉而又 压抑的娇吟声，让王宇轩尝到了他母亲美穴的滋味。
“这样控制有点费神，你母亲在一直抵抗我，咯咯～不过没关系。魅心！”
一道粉紫的流光从白芯黑丝指尖发出，少妇双眸闪过一道粉色光芒，她脸上 紧蹙的柳叶眉逐渐舒展，浮现出做爱交欢时的姿容。
“啊！小浩～不要，啊，不要这样对妈。嗯啊啊！～好舒服，啊啊！～～”
“啊！～你看你妈叫的多好听，骚逼流了好多水，里面的肉居然还会动，夹 得我好爽，你没尝过你母亲的滋味吧，哈哈，真爽快。”
少妇被白芯控制身躯像蛇一样缠住王宇轩，在白浩的面前与他交欢做爱，她 挺着胸前的３５Ｄ美乳，压着王宇轩健壮的胸膛不停的扭腰摆臀。同时，一股仙 灵的气息像是被解封了一样从她母亲小腹中流泄，从王宇轩的龟头马眼传入到他 的身体中。
“嗯？大至尊强者的封印？难道真是女娲娘娘……？”白芯感受到这股仙灵 气息，心中暗想道，她的脸上流露出不易查觉的笑容，那名少年正在蜕变。
李萌萌和王雨晴惊讶的看着这一幕，只要能杀了王宇轩，不管怎么样都站在 他这一边。
“妈，别在压抑自己了，我知道你寂寞时在家用棒棒自慰，忍受了这么多年 让我心中非常过意不去，要是我没生下来，妈妈一定会去找人的，所以请妈妈享 受这份快乐。”白浩的视线紧紧盯着纠缠在一起的两人，他多么希望那个人是自 己，而不是王宇轩这个做恶多端的人。
“啊！小浩……啊啊！好舒服，用力啊！”少妇放下心中的芥蒂，意识都似 是在快感中分辨不清，以为是在与自己的儿子欢好，叫床的声音愈来愈高亢，时 而忍不住的与他亲吻在了一起，不住的用美穴套弄着他的鸡巴，将他当作了一个 人形的自慰棒。她仙灵的气息宛如雨后草地间散发出的一缕清香，传入到王宇轩 的身体中引动了他的精气神，他粗重的鼻息喷吐在少妇的脸上，再也忍不住这张 娇柔秀美的脸，王宇轩居然挣脱了禁锢，将少妇一条雪润光滑的美腿抬起，猛力 地挺动下体，奸淫着面前的美娇娘。
“啊啊！小浩～妈妈要来了，再用点力啊！～～”
看着母亲被疯狂的输出着，白浩也不自然的硬了起来，他从未见过母亲这样 在别人的鸡巴下叫自己的名字，叫得还这么动听，仿佛与她交欢的人就是自己一 样。
王宇轩淫笑着，他感觉到自己的身体有使不完的劲，充满了力量，肉棒死命 操弄的同时，还不断的变换着姿势，像表演性爱一样，在白浩的面前显得极为得 意。
“哈哈～舒服！再来，看着他！我可不是你生的那傻逼儿子，哈哈～来，用 手勾住我的脖子，让你的小浩好好看你淫荡的样子。”王宇轩说完拍了一下少妇 的美臀，少妇伸出一双白嫩的美手，朝后轻轻地勾住了他的脖子，娇媚的眼神看 着白浩。
“妈，你好美……！”欣赏着母亲与别人做爱的白浩心中仿佛被醋给腌制了， 看着母亲扭腰时的样子，是那么另人情欲泛滥。无伦是她妩媚的眼神，还是身体 在狂欢中浮现的粉霞，都是最另人想一睹这愈演愈烈的性爱之姿的。
少妇前倾着上身，双手向后勾住王宇轩的脖颈，小腿微分呈内八字站立，神 情娇媚无比，声声放声的淫艳娇喘出来，两团美乳被王宇轩顶插得不住的在身前 摇晃，看得李萌萌和王雨晴都出现了别样的晕红，下体都流出晶莹莹的液流来。
“啊！你妈骚逼夹得我快射了，看我将精液灌满你妈的子宫！”
“啊！你是谁……！不要！小浩……不要看！呜呜……”
只见王宇轩躯体浮现出鲜红色的血气，带着不正常的潮红，他强健的肌肉像 是一块块结虬的蛮牛，病态般的疯狂着，神色也愈来愈兴奋。随着最后一刻的到 来，少妇放出一阵失声动情的娇啼声，一股滚烫的阳精就这样的毫无悬念的射入 了少妇的子宫深处，成为了怀孕他子女的基石。
“啊！好舒服，居然抽不出来？哈哈，这样死去真好啊，看我不把你妈操上 天。”说着，王宇轩抓揉着少妇胸前的美乳，捏得不断变形，脸上露出淫邪的笑 容，即使面对着死亡，王宇轩现在也只能将肉棒插入少妇的美穴，疯狂大力的挺 动着，享受着这最后的快乐。而少妇继续用双手向后勾住他的脖子，柔软的腰身 弓起了一个初月时月牙的样子，神色带着云雨后最美丽的艳色，她闭上美眸，黑 色的镜框下流下两行清淡的泪水。
她不相信自己的儿子变成了这样。
小浩一直都是那么纯真，不可能让别人来淫玩自己的母亲。
都是她，是她害的！
看着母亲一张被泪水打湿的脸，白浩心中仿佛被刀给割了一般，心痛不已， 难道自己真做错了，母亲应该自己来，可是……“我不能伤害她们啊！”
“哼！……”
突然，一声轻哼仿佛是错觉般在众人脑海中响起，王宇轩惊讶的发现，自己 的躯体在变瘦，下体更是感受到了一股强劲的吸力。伴随着一簇簇肉丝蛮力的撑 开了他的马眼，他痛声的趴在少妇的美背上，身躯不断颤动，一股股精液如水枪 般激射而出，一阵另人晕眩的快感似要烧掉神经般，血色的气息像一道道浪潮一 般，漩涡般的被少妇吸入身体中，这一下就让王宇轩的身体缩小了一圈。
“咯咯～果然！”白芯微笑的看着两人纵情交欢的样子。
“不，我不想死！”感受到下体传来的那种另人升天般的悸动感，王宇轩骤 然惊恐起来，挣扎着大声求饶。他觉得自己的四肢都要碎裂掉，被少妇紧紧地吸 着肉棒才勉强不跌落下去。刚刚喷发的沸腾血液在少妇充满粘稠蜜液的花穴吸吮 下不断的向下体涌去，早已失去了原有炙热的温度。他感到自己的身体在快速的 被少妇放出的气息所销蚀掉，自己的挣扎在少妇的背上就如同正在强奸她的人， 可是自己孤注一掷般的用双手死命抓揉少妇胸前的丰满，岂求能放开自己时，却 听到了更加无情地抽水声，“咕！咕噜！咕咕！”
而少妇正在慢慢地发生脱变，她一张娇媚神情的脸逝去动情时的媚态，居然 变得神圣起来，周身有股淡蓝色的光晕与神辉衬着她，左乳上出现一朵粉色的牡 丹花，更添了一分女神的姿彩。
“妈妈居然是仙女呢，还好赌对了……！”
白芯说过，如果昨天真是母亲动手使用手断消除记忆，那么一定是她身体里 被封印的力量在搞鬼，就是想让我们发现它，破解它。
现如今王宇轩精气神都被母亲所吸收，这一封印也被破解了一道，达到了中 天位五重的实力。
“小浩……”少妇发出一声轻咛，微阖着双眸，身躯摇摇欲坠，似乎不知道 刚才发生了什么。
白浩上前接住了自己的妈妈，暗暗道了一声，“对不起……”
“真是丑陋，污了本座的眼！焚！”
一道紫色神火如九幽冥凰，带着幽冥气，将少妇背上趴着的干尸焚烧殆尽， 他一身的血肉精华成了少妇解封力量的源泉，只有那些污秽之物被神火焚灭。
【你母亲可能是至尊级强者，却被人设下多重封印。我估计可能是你母亲无 意间伤害了你爸，自封了自己的力量，忘去过去，将你们俩抚养长大。】
白芯用传音术在白浩脑海中说道，他抬起头抚摸着母亲秀丽的脸庞。
自己原来不是普通人，怪不得能揭开她姐姐设下的封印，不是自己人，哪有 那么容易随手揭开，至尊级强者的封印被凡人破解，这绝对不可能！要找到她姐 姐问问清楚。
【我想见你姐姐！】
【时候未到小子，先把眼前的事情解决了。】
“我看你们两个人还不错，不如都给我白浩弟弟当老婆怎么样，有我在，没 人能欺负你们～”金色的双眸将视线落向坐在沙发上的两女，白芯的俏脸上带着 笑容。
“白浩帮我报仇了，我愿意和他在一起。”李萌萌看了一眼连灰都不剩下的 王宇轩说道。
“能和白浩在一起，我就心满意足了。”王雨晴颔着螓首，隐约间能看见她 神色露着歉意。
一个小时后……
少妇安稳的睡下了，两名少女穿上了白浩家中放了许久的女仆服装，她们正 在客厅沙发前趴着。
“怎么样，姐姐出马，随手给你找了两个女朋友～”白芯翘着黑丝美腿，右 手撑在沙发边沿的扶手上，半靠着娇声说着。
“……像做梦一样！”看着眼前穿着一身女仆装的少女，白浩心中扫去了母 亲被人侵犯的事实，身体生出一股欲望来。
“你们年轻人该做什么就去做吧，姐姐出去溜达溜达，哈哈～”白芯轻笑一 声，将一直躺在地上的胶衣女提起，如她先前那般，破碎虚空而去。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



