# 2021-06-26【香江怪奇谭】（五）



【香江怪奇谭】（五）



【香江怪奇谭】（五）
读文前.点击页面右边的红心支持楼主! 　　读文后认真写出自己的感受心得您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力! 　　请为您喜欢的作者加油吧！
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【香江怪奇谭】
作者：leonardoz 2020/11/5发表于：首发SexInSex 字数：12558
第五章　人鬼情未了
「啊！」破处机一身大汗从梦中惊醒。
又是那个怪梦，自高空坠落的极度恐惧将他从梦中惊醒，惊魂未定地喘着粗 气。
这是哪儿？
身下并非自己睡了十几年的温暖柔软的床铺，而是张陌生的长沙发。
他的目光游移着，直到看到了那块写着「先师林清慧之位」的灵位，破处机 才恍然想起昨晚自己并没有回家，这里是便宜师父马小玲在九龙的公寓。
马小玲的公寓可比破处机自己家要宽敞气派得多，光是这个客厅就有至少三 百尺（约三十平米），不过装修就稍显落伍了些，看起来应该还是几年前拿到这 套房子后装的。
卧室一共有三间，马小玲自己一间，还有一间属于马小玲的师姐，也就是破 处机那个还未曾谋面的师伯所有，听说那个师伯有事去了大陆，还不知什么时候 才能回来。
最后一间马小玲也没说是派什么用处，房门紧紧锁着，破处机隐隐觉得那个 方向透出一股寒气，胆小如鼠的他当然不会没事找事去作死看看里面到底藏了什 么。
事实上昨晚他在客厅睡下时都觉得如睡针毡，总担心那屋里会不会跑出什么 妖魔鬼怪来，虽然他心里清楚客厅里还供着祖师像，又有马小玲在侧，这种可能 性微乎其微，但怕就是怕啊，最后他直接把整个脑袋都用毯子蒙上，似乎这样就 能躲过鬼怪的侵害一般。
这两天光怪陆离的经历确实让他精神上相当疲惫，在恐惧中不知不觉地就睡 着了……
抹了把脑门上的冷汗，晃了晃还有些不太清醒的脑袋，破处机打算先起身去 撒个尿，他可是憋了一整夜了，天不亮他都不敢自己去。
昨天睡得比较晚，这会也不过七八点钟的样子，正处于长身体阶段的少年需 要充足的睡眠，缺睡让破处机起身后还有些昏昏沉沉，半梦半醒般地向着洗手间 的方向摸去。
他脑子里还乱哄哄的，怪异的梦境中的种种奇怪场景还萦绕在脑海中，迷迷 糊糊地就推开了洗手间，拉开短裤对着马桶就开始放水，膀胱积蓄的压力得到缓 解，舒畅的感觉让他满足地长出了一口气。
排泄完顿时神清气爽，破处机习惯性地拎着自己那根和瘦小身材根本不相衬 的大屌甩动着，这也是大多男性撒完尿后的习惯性清洁动作，毕竟男性没几个会 尿完还去拿纸擦的。
咦，感觉好像哪里不对的样子？怎么有咯吱咯吱好像咬牙一样的奇怪声音？
破处机下意识地向声音发出的方向看去，吓得他一个激灵，像是被一桶冰水 从头浇下去，立马就清醒得不能再清醒了……
浴缸里躺着一个活色生香的赤裸大美人，白皙细腻的肌肤与堆积如雪的泡泡 相映成辉，可惜的就是泡泡浴实在太过遮挡视线，看不清隐藏在其下的大半动人 胴体。
撞到美人出浴这等香艳场景是无数男人的梦想，然而尚未算是男人的少年破 处机这会可一点都兴奋不起来，因为那个出浴的美人正把白牙咬得咯吱咯吱响， 白嫩的拳头都已经捏得紧紧以至于青筋微现……
马小玲已经气到快要爆炸了，她一向有早上起床后泡个澡的习惯，昨晚又睡 得比较晚，今早迷迷糊糊起来就放水泡上澡了，完全忘记客厅里还睡着那个小鬼 头，所以也根本没有反锁上洗手间门，在温暖的水中泡着马小玲舒服得闭着眼睛 假寐，等她听到奇怪的水声转头看去时，就看到那个小鬼头拎着那根死蛇一样的 丑东西在那甩来甩去，马小玲楞了一瞬间，随即狂涌而上的怒火几乎要爆掉她的 脑血管。
「破……处……机……」马小玲咬牙切齿地念出破处机的名字，冲天怒火让 整个洗手间的温度似乎都上升了几度。
「小……小玲姐……师父……我真不是……真不是故意的……」破处机面如 土色，都快哭出来了，完了完了，这次真完了，撞到了暴力女洗澡，还不被她活 活打死，最惨的是明明什么都没看到啊！肩膀下面都被泡泡遮住了，真的是冤啊 ！
破处机的两条小细腿不由自主地抖了起来，连带着那根软趴趴垂着的大屌也 像钟摆一样晃来晃去。
「还敢在我面前晃那根臭东西？你去死吧！」马小玲怒吼。
破处机以前看到过书里说猛虎啸声能让人心胆俱裂手足发软，这会他可真体 会到母老虎怒吼的威力了，马小玲这一吼把他吓得连话都说不出来，然后就看到 一个如白玉般无瑕的拳头飞了过来，接着就是眼前一黑……
好像看到了一点点沟，出拳时露出来了一点，好白好白好白……这是破处机 晕过去前最后一个念头。
破处机醒过来时已经躺在了沙发了，左眼已经肿得眯成了一条缝，屁股上也 火辣辣地疼，感觉像是擦伤，估计多半是马小玲直接把晕倒的他拖了过来丢到沙 发上，当时他裤子还没穿上，屁股肯定是蹭破了皮。
「醒了？」马小玲走了出来，一身像是要出门的打扮，纯白的女式西装粉色 衬衫，衣袖捋到了肘部，修长惊人的双腿上裹着的是条时下最流行的白色喇叭裤 ，皮鞋是和衬衫一样的淡粉色，乌亮的长发扎成了一个马尾垂在脑后，好一个英 姿飒爽的都市丽人。
如此佳人让破处机这小色鬼忍不住吞了口口水，又回想起晕倒前看到的那一 抹白腻，心中一荡，但忽然见到马小玲一抬手，他吓得缩成一团抱住脑袋，喊道 ：「我错了错了，我再也不敢了，师父不要打……」
「哼，死小鬼！」马小玲就是吓唬他一下而已，后来想想那件乌龙事其实也 怪她自己不锁门，这小鬼完全就是误打误撞碰上了而已，那时自己泡在浴缸里也 没走光，这会气早就消了。
但她也不会这么轻松就放过破处机，找到机会怎么可能不好好利用一下。
「要是再敢有下次，我就割掉你那根脏东西让你自己把它吞下去，听到没？ 」马小玲恶狠狠地威胁道。
「不敢了不敢了，绝对不会有下次了。」破处机连连讨饶。
「这次也不能不罚你，喏，看到这个没有，我有事要出趟门，中午前会回来 ，你呢，就把这东西装满，用那东西，你知道的，别想偷奸耍滑蒙混过关，不然 要你好看！」马小玲晃了晃拳头，丢给破处机一个像是医院用来验尿的小量杯。
「啊？」破处机顿时愁眉苦脸，马小玲的意思他明白，不就是让他打飞机用 精液装满这个，但是看这个小量杯的容量，就算是自己也至少得射上两回才装满 ，又没画报又没录影带，让自己生生在这撸上一上午吗？
「怎么？你有意见？」马小玲的美目中射出寒光。
「没有没有，我……我一定努力……」眼圈和屁股都还疼着呢，破处机哪敢 再顶嘴找揍。
「哼，算你识相，餐桌上还有个菠萝包，给你当早餐的，上午宝叔应该会过 来送支票，如果他来了你把支票收下就是，还有，穿好衣服别穿帮，要是让宝叔 看出你是男孩子看我怎么收拾你。」
马小玲走后，破处机垂头丧气地穿上了裙子，然后就往沙发上一瘫，自言自 语地吐着怨气：「什么破师父，凶得要死，明明自己不关门，却把过错全推我头 上，还天天要人家的精液不知道拿去做什么，连张画报都没有要我拿什么打飞机 嘛……」
要是有红姐帮我多好……想起昨晚与钟楚红的春风一度，破处机回味不已， 满脑子都是钟楚红浑圆饱满的大腿和那其间的诱人所在，就这么胡思乱想着，迷 迷糊糊竟然躺在沙发上睡着了。
蓬蓬蓬！
「小玲，我是宝叔啊，在家吗？」
拍门声和门外的叫声将破处机从睡梦中唤醒，梦中他正趴在钟楚红的的胸前 吮吸着那对丰满的双乳，被声响惊醒后还没睁开眼，就感觉到有个温热滑嫩的物 体在眼眶上滑动。
「是红姐吗？」破处机迷迷糊糊地脱口道。
睁开眼睛一看，映入眼帘的不是钟楚红那倾城的艳色，而是一张苍白清秀的 稚嫩脸蛋。
「啊！」破处机吓得大叫一声，这不是那个小女鬼王小艾么，她俯身拿着一 个白煮蛋在敷破处机被打得青黑的眼圈，两人离得如此之近，破处机都能感觉到 她身上的寒意。
一睁眼眼前就是一只女鬼，是个人都要被吓一大跳啊，更别说是破处机这胆 小鬼，没被吓得尿一裤子就已经说明他的心理素质已经有提高了。
当然最主要原因是他跟王小艾有过肌肤之亲，破处机虽然心理上还有着对这 个小女鬼的本能畏惧，但他心里也隐隐清楚，这个小女鬼不会伤害自己，所以才 只是吓得大叫一声。
「怎么了？小玲？出什么事了？」门外的林正英高声问道。
「你……你怎么在这？」破处机缩到沙发一角，压低了声音问道。
破处机躲开自己的动作让王小艾的眼神黯淡了一下，拿着那个白煮蛋退了两 步，弱弱地说道：「我……我看到你受伤了，所以想帮你敷一下……」
破处机心里一暖，比起凶巴巴动不动就揍人的马小玲来说，小女鬼王小艾可 是要温柔体贴得太多，可惜她是只鬼，要是活人该多好。
这份感动让他心里对王小艾的畏惧也淡化了不少。
「你还是先躲一下吧！让宝叔看见你在这应该不太好。」
宝叔还在外等着呢，拍门的声音也越发急促，破处机不知道该怎么跟他解释 王小艾的身份，总不能直接说是只小女鬼，所以还是让她先躲起来的好。
王小艾咬着毫无血色的嘴唇，低着头不敢看破处机，轻轻「嗯」了一下回应 ，把那颗白煮蛋放在了桌子上，转身跑了几步，直接穿过墙回到了那间房门紧锁 的卧房中。
果然……还是鬼啊，都不用开门直接穿墙的……破处机苦笑。
不过他忽然想起现在可是早晨啊，阳光虽然没有直射到方才王小艾所站的位 置，但反射的光线还是十分充足的，记得马小玲说王小艾只是恶鬼，应该还是怕 光的吧，难道她已经升级成不太怕光的猛鬼了？记得那晚好像听马小玲似乎说过 升级了之类的话。
破处机也就转了一下念头，这会没时间去细想，宝叔还在外叫门呢！
「对不起啊宝叔，我刚刚睡着了……」破处机揉着眼睛打开门，他确实是睡 眼惺忪的样子，连装都不用装。
「咦，是Pony啊，小玲不在家吗？刚刚没事吧，我好像听到有叫声，你 眼睛怎么回事？」林正英问道。
破处机摸了下左眼眶，记得之前还肿得很厉害的，才没过多久，怎么肿就已 经消了，感觉也不是那么痛了，那个白煮蛋效果真有那么好么。
他自己看不到，先前被打得像个熊猫的眼圈这会已经只剩下了圈淡淡的瘀痕 。
「啊，没事，刚才……有个大蜘蛛，把我吓了一跳，眼睛……眼睛是我之前 不小心摔了一跤……没事的，小玲姐有事出去了，让我帮她收下支票。」
林正英原本带着和善笑容的脸孔变得严肃了些，他皱着眉说道：「是不是小 玲打的？她一向就是这么粗鲁爱动手，以前清慧姐在时还好些，现在没人管着她 就无法无天了，连你这么可爱的女孩都舍得打，Pony你放心，我会找她说这 件事的，小玲她一向还是比较听我话的。」
林正英这时其实也不过刚刚三十岁，但他长得本来就老成，一严肃起来倒也 颇有几分威严。
「谢谢宝叔，宝叔要不要进来坐会？」
「我就不进去坐了，昨晚那事还有一堆手尾要解决，我还得赶回片场，支票 你收好了，这件事我会尽快跟小玲说的，Pony，有空来片场玩啊！」
林正英将一张支票交给破处机，然后就匆匆离开了。
「哇，两万块，原来捉鬼这么赚的么……」破处机看到那张支票的面额后不 禁惊叹起来。
这时代香港普通市民一个月的薪水也就不过两三千块港币，在广播道那种遍 地明星的地方买套七八百尺的房子也只要三四十万，马小玲随便干干半个月就能 买下一套了，这怎能不让人惊叹。
不过破处机转念一想，这钱也未必就有那么好赚，捉鬼本来就是拿命在拼， 运气不好碰见个厉害家伙说不定连命都要丢掉，上次在学校如果不是碰到自己， 马小玲说不定也要栽个跟头，再说了，香港也不是遍地都是鬼，谁知道多久才有 一次生意。
他耸了耸肩，把支票放在桌上用个空杯子压住。
破家家教甚佳，破处机虽然好色，对钱财却没有太多贪念，不至于因为两万 块就打什么歪念头。
「你……你的声音？」怯生生的女声在一旁响起。
「啊！」破处机又被吓得叫了一声，按住胸口喘了几口气才说道：「拜托不 要忽然出现忽然出声好不好，你是鬼啊，会吓到人的……」
「对，对不起，真的对不起……」王小艾看起来都快要哭出来了。
破处机犹豫了一下，说道：「呃，没事，我只是胆子有些小……我的声音， 昨天师父在我脖子上画了个符说是变声用的，应该是效果还没解除吧！」
人类的恐惧主要来自于未知，怕鬼也是源于此，如果鬼像猫猫狗狗一般到处 都是早已为人所熟知，那对鬼的恐惧感必然会大大降低。
没错，鬼会害人，但鬼害的人有人自相残杀的多吗？冤鬼猛鬼哪来的？还不 是人杀人来的，人可比鬼可怕多了。
王小艾可怕吗？如果换了个不知她是鬼的旁人来评判，一定会得到一个十分 可爱的评价！
王小艾清秀的脸蛋上带着些微微的怯意，那晚被撕烂的老式校服已经恢复如 常，看起来像是洗得太多似的有些微微发白，乌黑的长发垂在耳际，衬托得脖颈 雪白如纸，怎么看都是个有些拘谨内向的可爱少女。
完全看不出有半点当晚的那种森森鬼气，只有过于苍白的皮肤这一点比较引 人注目。
对着这么可爱的女孩子就算是破处机这个胆小鬼也怕不起来，本来他们也已 经有过最亲密的接触，人与人之间只要一旦发生过肉体关系，彼此心灵间的距离 也会接近许多，毕竟连最私密的的部分都被对方看过，心理上再接受对方自然也 要容易许多。
至于人与鬼嘛，或许也差不多……
更何况之前破处机昏倒时，王小艾还用白煮蛋帮他敷瘀伤，这让破处机对这 只小女鬼的好感增多了不少。
而且，她也挺可怜的啊，明明还是十几岁的可爱花季少女，却不知道为什么 冤死在学校里，变成了冤鬼不得安息……破处机看着王小艾心里有些替她惋惜。
「抱歉，我不该凶你……」破处机说道。
「没事的，我……我本来就是鬼嘛！」王小艾有些黯然也有些茫然，那模样 看起来更是楚楚可怜。
「对了，你怎么不怕光了，白天也能出现在这里？」破处机问道。
王小艾露出了有些羞涩的表情，看样子如果她不是一只鬼的话，这会脸蛋应 该都已经羞红了。
「那个……就是……那天晚上，那个之后，你的……你的那个东西射进来之 后，就好像有一团火一样，全身都暖和了，不再像以前那样只有冰冷，神智也清 楚了，以前一直是胡里胡涂的，像是半梦半醒一样。」王小艾吞吞吐吐地说道。
难怪自己的便宜师父马小玲一直想法设法收集自己的精液，原来精液竟然有 这种神奇的功效，而且很有可能只有自己的精液才有这种功效，不然以马小玲的 身家去收购点精液还不是轻而易举，犯不着挖空心思来逼自己……破处机心思机 敏，很容易地就想通了其中的关节。
「你当鬼……我是说，你那样子有多久了？」破处机难抑少年的好奇心性问 道。
「我也不知道，那时的事情都记不太清了，只记得好冷好冷，却又害怕阳光 ，只敢躲在黑暗的地方，一直浑浑噩噩不知道过了多久，直到那天碰到小玲姐， 她身上有种奇异的味道，让我本能地就追了上去，我真的不是想害人的，我之前 也从来没害过人……」
王小艾一边说着一边小心翼翼地观察着破处机的表情，她在孤独和黑暗中不 知道过了多久，曾经为人的残存本能让她渴望温暖，但鬼的阴寒本质又让她惧怕 阳光，孤寂和寒冷是孤魂野鬼生活中的全部，现在回想起来那是比坐牢都更加可 怕百倍的回忆，坐牢至少还有放风的时间，至少还有狱友可以交流，而孤魂野鬼 只能在黑暗中永远沉沦，等待着魂飞魄散的那一天。
幸好有他的出现，少年的温暖体液像是在冰天雪地中痛饮了一口老酒，久违 的温暖流遍了她的灵魂，让她的魂体产生了自己都说不清的变化，神智像是蒙尘 的镜子被擦净般清醒了，她也不再那么惧怕阳光，只要不被强烈的日光直射就完 全可以承受，那种温暖的感觉让王小艾完全忽略了魂体的微微灼痛。
如果能做人，谁又想做鬼，哪怕只是找回一点点做人时的回忆和感觉，都让 王小艾想要痛哭流涕。
对王小艾来说，破处机是将自己从黑暗深渊中拯救出来的那个人，王小艾对 他有感激有依赖有自卑有淡淡的爱慕还有深深的渴求……
「唉……」破处机轻叹了口气，他难以想像那种可怕的日子这个小女鬼是怎 么才熬过来的。
「能不能……能不能……帮我……帮我个忙？」王小艾犹豫忐忑了一阵子， 才轻轻地说道。
王小艾这样温婉可爱的女孩子软语相求，估计没几个人能够狠心拒绝，哪怕 知道她是鬼而不是人，破处机心里也是一软，说道：「什么忙？我能帮的一定会 帮你。」
王小艾低着头小声吞吞吐吐地说道：「我想要，想要你的那个……」
「啊？那个？哪个？」破处机莫名其妙。
「就是，就是那晚你……你射进我身体的那个……」王小艾声音越来越小， 头也越来越低，好像恨不得钻进地里一般。
「啊？」破处机一楞，这是什么要求？怎么感觉自己的精液像是变成了什么 琼浆玉露一样的抢手货，便宜师父马小玲想要，小女鬼王小艾也想要，这东西真 有那么神奇吗？
先前他已经满口承诺能帮上就一定帮，现在当然也不可能再反悔，再说这又 不是什么难事，打个飞机就能解决。
「噢，不过小玲姐走之前可是让我把这个装满的，这我肯定是做不到啦，但 是如果太少的话，等她回来肯定又要揍我了……」
「我……我只要一点点，一点点就好，我想试试看，那个既然能帮我恢复了 神智，如果再多一些，能不能恢复我活着时的记忆，我有一种感觉，如果不能恢 复记忆，我可能就连投胎转世也做不到。」
王小艾的感觉并没有错，这是源自她身为冤死鬼的本能。
冤死之人的灵魂被死时的怨气束缚无法投胎转世而化为冤鬼，死时的怨气越 强，变成的鬼也就越凶，王小艾之前离猛鬼也只有一步之遥，足可见其死时的怨 气之深，如果不能化解她的怨气，她根本不可能投胎转世。
而王小艾之所以变成冤鬼后却没有随便袭击活人，这主要还是由于她生前的 性格所影响，她生前就是个胆小怯懦的女孩，哪怕变成冤鬼也是只敢躲在角落里 不敢出现，如果不是马小玲的玄阴体质对她的诱惑实在太强，这只小女鬼估计会 在那里躲到天荒地老。
马小玲是个马大哈性格，当年随师父学道术时也是不求甚解，到了现在捉鬼 灭鬼她是很擅长，超度送鬼轮回这种技术活她就是十窍通了九窍——一窍不通， 所以根本没想到怨气不消无法投胎这回事。
按她的一贯作风，怨气大是吧，打得你魂飞魄散不就没怨气了。
物理式超度才是她唯一擅长的方式。
「那，好吧……」破处机嘴里这么说着，却是一副愁眉苦脸的为难相，两个 眼珠子贼兮兮地往王小艾校服裙子下白生生的小腿上直瞟。
除了没有血色外，看起来跟活人真没有多大区别的样子，真想摸上去试试是 什么感觉，那一晚破处机只是在做机械的活塞运动，根本就没敢乱摸。
破处机这个小色鬼心里自然在转着歪念头，连马小玲那暴力女他拿住把柄时 都敢去捋虎须让她帮自己打飞机，这会王小艾有求于他，他又怎么可能不想趁机 占点便宜。
他怕鬼是没错，但不会害人的鬼有那么可怕吗？而且王小艾明明就这么可爱 ，他的色心轻而易举地就压倒了畏惧。
「我……可以帮你……」王小艾小声地说道。
都已经是鬼了，这也不是真正的身体，男女之防真的还有那么重要么，小女 鬼有些自嘲地想着。
而且对象是他的话，王小艾心中的最后一层障碍也不存在了，他们本就已经 发生过关系了，虽然那是近乎强奸性质的关系，但他是不知多少年来让自己再次 感受到了温暖的那个人。
就算是为了再次感受到那种温暖，王小艾就不惜付出一切。
破处机闻言心中一喜，装作有些不好意思的模样低头撩起裙子，将自己那根 看起来很是夸张的大白蛇放了出来。
「那就……那就麻烦你了……」
他低着头使劲憋着气才没得意地笑出声来，这几天的经历真是犹如做梦一般 ，先是在清纯小女鬼身上破了处，然后又有美貌女师父帮自己打飞机，再后来更 是不得了，竟然拔了梦中情人钟楚红的头筹，这是他以前做梦都不敢想的，而到 了现在又有清纯小女鬼来帮他取精，这简直是神仙般的日子，感觉被马小玲揍几 顿也值了，整个人都有点飘飘然，连屁股和眼眶都不觉得疼了。
「要怎么弄，我不太懂的，还是你来吧！」王小艾柔柔弱弱的声音响起。
我来？我来还要你干吗？破处机纳闷地抬头一看，下巴差点没掉地上，小女 鬼身上那套老校服已经不见踪影，苍白的身躯已经完全赤裸在他眼前，他根本就 没听到有脱衣服的动静，骤然见到小女鬼的赤裸身躯，眼睛都差点瞪出眼眶。
王小艾羞涩地用手臂挡住隆起的青涩胸部和下体，她可是个女鬼，身上那也 不是真正的衣物，只要她动个念头，衣服自然就没了，哪有什么脱衣服的声响。
这是……自己做什么都可以的意思？破处机咽了口口水，他可真没想过有这 好事，按他的想法也只是让王小艾帮自己打个飞机而已，哪想到王小艾竟然已经 脱了个精光……
肉都已经送到嘴边了，还不张嘴咬下去那就不是小色鬼破处机了。
色欲之火熊熊燃起，破处机连王小艾是鬼这件事都已经丢到九霄云外了，就 算是鬼，只要够可爱就可以了，害怕什么的，当然是操完再说啦！
「那你躺到沙发上。」破处机一边说，一边迅速地脱掉了自己身上的衣物， 一人一鬼已经是赤裎相对。
「嗯。」王小艾低声应了一下，躺到了沙发上，苍白的少女胴体此时看起来 更是白得耀眼，紧闭着的双眼上睫毛在微微地颤动，虽然不需要呼吸，光洁的胸 部依然在起伏着，她本能地试图用深呼吸来平复紧张的情绪。
少女粉嫩的双乳蓓蕾像是春风中的花蕊一般律动着，破处机的双眼粘在上面 就挪不开了，这还是他第一次真正看到女孩子（女鬼）的胸部，顿时感觉一股燥 热涌了上来，肉棒像是被吹进气的长型气球一般迅速挺了起来。
少女的胸部并不算大，平躺时只能见到微微隆起，但这可是货真价实的胸部 ，就算破处机以前在邵氏片上看到的胸更大更丰满，那也是只能看不能摸，和眼 前这触手可及的柔软如何能比。
「我……我能摸下吗？」破处机吞了口口水问道，话一出口就后悔了，问什 么问啊，人家都脱光光躺这里一副随便你的架势，自己还蠢得问能不能摸，万一 她说不能怎么办？
好在王小艾低低地应了一声「嗯」，这才让破处机悬着的心放了下来。
少年的手指因难以平抑的激动而颤抖起来，胸膛里扑通扑通像是塞了只兔子 般狂跳。
说起来他已经是有了两次性经验的真正男人，但那两次都是在完全不正常的 情形下，更像是为了完成工作而必要的程序，急匆匆的就上了，完全没有什么情 调氛围可言。
而这一次完全不同，虽然一人一鬼说起来还是有些诡异，但至少是孤男寡鬼 共处一室，再没有马小玲那大电灯泡在旁边盯着，感觉自然也是完全不同。
这就是第一次的感觉吗？破处机颤抖的手指尖终于触到了乳尖，王小艾身子 像是触电般一颤，吓得本就将心提了老高的破处机赶紧收手，不过那滑腻柔软的 触感已经深深留在了他的指尖回忆中。
「对不起，我……有些紧张……」王小艾小声道歉，如果她是生人的话，这 会应该已经霞飞双颊了吧！
呼……破处机深深吐出一口气，平复着自己的心情。
别激动，别害怕，你可是个男人，要更主动一点，你可是连梦中情人红姐都 已经上过的男人，这点小场面算什么……破处机心里默念道。
少年的手掌终于按在了小女鬼青涩的鸽乳上，没有生人的温暖，但也不像第 一次与她接触时那般冰冷，掌中满满的都是柔软的触感，稍稍一用力，就能感觉 到那活力十足的弹性在挤压着手掌的美妙感觉。
王小艾像是满足般地低声呻吟，其实她并没有任何快感可言，鬼的身体是由 阴气凝结而成，并非是真正的人类身体，也并没有那些复杂的感官，但她能感受 到温暖，少年的手掌覆盖在她胸前，那温暖的感觉像是透进了她的身体辐射向她 灵魂的每一个角落，温暖和幸福洋溢在她的脑海中，让她感动得想要哭出来。
王小艾情难自禁地伸臂抱向少年，纤细的手臂将破处机瘦弱的身体环抱住， 一人一鬼的身体紧紧贴在了一起，那温暖的感觉让她无比幸福和满足。
破处机忽然被抱住开始还有点慌，再是色胆包天他也没忘记王小艾其实是只 鬼，但在听到王小艾那像是哭泣又像是满足的呻吟声后，他忽然明白了些什么。
她只是渴望怀抱，渴望温暖而已，她只是个苦命的女孩变成的可怜小女鬼， 纵然已是鬼身，又怎么会害自己呢？
平静下来的少年双唇缓缓印了上去，小女鬼娇羞地闭上眼睛，少年少女笨拙 而又青涩地亲吻着，温暖和冰凉彼此交缠，渐渐地，那冰凉也似是有了些温度… …
良久唇分，破处机抬起头来，却又忍不住噗地一笑，王小艾睁开眼睛有些慌 张地道：「是不是，是不是我做得不好，对不起，我……我完全没有经验……」
「不是不是，没有的，只是……刚才拉丝了……」破处机连忙解释道。
由于吻得太久太投入，分开时一丝晶亮的唾液拉成了丝状，破处机还是少年 心性，才会忍不住笑了出来。
那当然是他的唾液，鬼的嘴巴里冰凉滑腻，却没有唾液这种东西。
王小艾并不知道拉丝是什么意思，但方才的亲吻却让她有种奇异无比的感受 ，她已经没有心脏，却仿佛感觉到有颗心脏在剧烈跳动一般，那种有些心慌有些 温暖又有些甜蜜的奇妙感觉，让她感觉到自己好像又活过来了一般。
这就是恋爱的感觉吗？王小艾眼波如醉，生前她没有尝过恋爱的滋味，没想 到死后变鬼却品尝到了，但短暂的甜蜜后却是更多的酸楚涌上心头……我始终是 只鬼，而他是人，他又怎么可能真正喜欢一只鬼。
「我来了。」破处机的声音打断了小女鬼的自怨自艾，她感觉到下身处有股 灼热的温度已经贴近了自己。
此身既已如此，又有什么资格去强求太多，只要能有这片刻的相拥，短暂的 欢娱，也就足够了吧！王小艾迷离的眼神注视着破处机，应了一声「嗯」。
膨胀的炽热直接贯穿了冰凉滑腻的膣道，像是一轮滚烫的太阳进入了自己的 身体，那滚烫却不会灼伤魂体，而是带来无边的温暖和满足，王小艾忍不住发出 了一声满足的叫声。
「是弄疼你了吗？」破处机有些紧张地停下了动作。
「没有，很舒服，好舒服，抱紧我，给我……」王小艾无法抗拒那种温暖的 感觉，她只想要被深深插入，紧紧抱住，让这种美妙的感觉永远持续下去。
少年少女赤裸的身体再次紧紧相连，少年还有些生涩地挺动着肉棒，一次又 一次地冲击着小女鬼的阴道，随着不断的磨擦，原本冰凉的阴道也渐渐有了些温 度，狭窄紧密的膣道紧紧包裹着少年粗壮的肉棒，强烈的快感像是浪花般不断翻 涌而上。
小女鬼难以抑制那美妙的感觉，不断发出满足的叫声，那叫声就像是加油呐 喊一般让破处机像是得到了鼓励和赞美一般，越发卖力地用他那根肉棒抽插着小 女鬼的股间。
少年的激情来得也快去得也快，猛烈的交合让破处机没过多久就撑不住了， 强烈的快感迸发出来，化作灼热的情液一股股注入了小女鬼的身体之中。
小女鬼发出了一声高亢的尖叫声，像八爪鱼般将破处机牢牢抱住，尽力将那 根肉棒吞没入身体深处，好让那灼热的精液射得更深，带给她更多的温暖和幸福 。
破处机也沉浸在射精的美妙畅快之中，一人一鬼紧紧相拥，水乳交融。
忘我的一人一鬼根本就没发现，这时大门已经被打开，黑着脸的马小玲已经 走了进来。
「你想死吗？死鸡仔！」马小玲大吼着揪住破处机的耳朵，把他从小女鬼的 身上拎了起来。
「啊，好疼好疼，小玲姐，师父，饶命啊，我再也不敢了……」破处机感觉 自己的耳朵都快要被撕掉了，疼得大声求饶，这真是前一刻还置身天堂，下刻就 厄运临门，比起王小艾来，马小玲才更像是凶鬼啊！
王小艾被吓得瑟瑟发抖，缩成一团。
马小玲气冲冲地拎着破处机的耳朵，皱着眉头看了眼王小艾两股间黏乎乎的 模样，真是气不打一处来，但还没忘了最重要的事情，她把桌上的小量杯丢了过 去，哼了一声道：「把他射出来的那东西保存到这里面。」
王小艾不敢有丝毫违抗，爬下沙发，翘着白得几近透明的小屁股，将那小量 杯放在自己股间小心地接着一点点滴下来的精液。
破处机看到这香艳一幕都几乎忘记了耳朵的剧痛，直勾勾地盯着，这让马小 玲更是怒火万丈：「还看，还敢看，你个死色鬼，我挖了你的眼睛。」
两根春葱般的指头就戳向破处机的双眼，破处机吓得赶紧捂上眼睛大叫：「 不敢了不敢了，师父我错了！」
马小玲不知道从哪摸出来一把木剑，直接把还光溜溜的破处机按在了桌子上 ，拿着木剑就啪啪啪地抽他的屁股。
「让你趁我不在乱搞，让你搞小女鬼，不好好揍你你真是不长记性。」
马小玲下手可不轻，抽得破处机屁股伤上加伤，疼得像火烧一般，拼命地挣 扎求饶，但他又哪里是马小玲的对手，啪啪啪声接连不断。
马小玲抽了几十下气才渐渐消了些，看到破处机白白嫩嫩的屁股被抽得红肿 一片，心里才有些后悔心疼，刚才是一时上火，下手重了点，但她心软嘴可不软 ，拿着木剑恶狠狠地说道：「下次再让我抓住你敢这样胡搞，我就不止抽你屁股 了，而是用这把木剑从你后面插进去，插爆你的屁股，让你也试试被插的滋味。 」
破处机起身捂着屁股，哭丧着脸说道：「不敢，绝对不敢了，再也不敢了。 」
他对马小玲这个暴力女的威胁毫不怀疑，她那冲动又粗鲁的性格绝对是能干 出这种事的人。
马小玲精巧的鼻子里喷了一个哼，把木剑丢到一边，接过王小艾小心翼翼交 过来的量杯，拧着眉头不满地道：「怎么才这么点？」
王小艾摆着手连忙分辩：「我，我没有私吞，全都在里面了，真的全在里面 了。」
破处机嘀咕：「昨天就射了两次，哪还能有那么多嘛！」
「屁股又痒了？还敢顶嘴？」马小玲目露凶光。
破处机瘪着嘴低着头不敢说话。
马小玲晃了晃手中的小量杯，看了眼王小艾，叹了口气道：「你知道人和鬼 是不能有太多接触的吗？这样亲密的接触会让人沾染上很多阴气，多来上几次轻 则大病一场，重则会要了他的命，那是你想要的吗？」
王小艾被吓得睁大了眼睛，泪珠滚滚而下，摇着头对破处机说道：「我不知 道的，我……我没想过要害你……」
鬼的眼泪晶莹剔透，落下后在半空中就化为无形，像是滴滴洒落的星尘般美 丽。
破处机被马小玲的话吓了一大跳，脸色煞白，他也并不觉得王小艾是故意在 害他，只是有些后怕，如果这次不是被马小玲发现，他跟王小艾食髓知味之后肯 定还要寻机再亲热，那不是搞不好就一命呜呼了。
王小艾见破处机不说话，还以为他心中怨恨自己，带着哭腔连说了几句「对 不起，真的对不起！」转身跑回了那间紧锁着门的卧室。
破处机张了张嘴，却不知道该说什么才好，只化成一声惆怅的轻叹。
马小玲一转身，嘴巴已经弯成了个月牙，无声地大笑着，哼，小色鬼，让你 敢背着师父胡搞乱搞。
人鬼交合确实有害，但也没马小玲说得那么严重，搞多了有可能会病一场是 真的，但一般还是要不了命的，而且破处机体质特殊，马小玲很怀疑他就算再怎 么和鬼乱搞也不会有问题。
不过问题在于王小艾终究是个鬼，她跟破处机之间是不可能有结果的，这种 事以前马小玲也不是没见过，若任其发展到最后多半没什么好结果，早些棒打鸳 鸯拆散人鬼恋才是正确的做法。
过了一会，马小玲从房间里出来丢了瓶药膏给破处机，说道：「自己拿着擦 屁股。」
破处机委委屈屈地用药膏擦着屁股，嘴里小声嘟囔：「还不是你刚才打那么 用力。」
他也就抱怨下，心里对马小玲倒也没有怨恨，一方面是人鬼交合确实有害马 小玲是为他好，另一方面当然是马小玲这么漂亮，任何一个性取向正常的男子都 很难真正生她的气，这就是漂亮女人天生的优势。
「你说什么？」马小玲杏眼一瞪。
「我……我说师父打得好，打得妙，不打我怎么能长记性！」破处机识相地 说道。
「哼，这还差不多。」马小玲看他擦完了药，指了下桌子上一块翠绿玉牌说 道：「把这个戴上，就跟辟邪金钱挂一起好了，穿好衣服咱们出门。」
「这是什么啊？什么宝物吗？」破处机好奇地将那块玉牌翻来覆去看了几遍 ，看起来就是块普通的翠玉，不过在其中一面有几根细细的红丝纹路，看不出是 天然形成还是用什么东西染上的，倒是那图案破处机看着有点眼熟。
「算是一个简单的小法器吧，那块玉牌上有我下的变声咒，只要你贴身带着 就能有变声的效果。」
「啊？我还要一直扮女孩子啊？」破处机愁眉苦脸。
「你有意见？」马小玲对着捏起的拳头哈了口气。
「没有没有，一点都没有，其实，其实我扮女孩子还蛮可爱的。」破处机哪 敢有意见。
「哼，好了，咱们走吧！」
「啊，小玲姐，我……我忽然有点内急，你先下去吧，我很快，很快的…… 」
「就你事多！」马小玲瞪了他一眼，先出门了。
听到电梯门关上后，破处机走到紧闭的那扇卧室门前，轻轻敲了两下，停顿 了一下，低沉地对着门说道：「我没有怪你，真的没有。」
说完转身要走，却又停下，对门说道：「能和你在一起过，我……真的很开 心。」
少年急奔而去，那一扇薄薄的门之后，清秀苍白的小女鬼背靠在门上，虽在 发自内心地欢笑着却又有一滴滴晶莹的泪珠落下，无声地道：「我也……我也好 开心好开心……」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　PS：明天或后天还有一章香江。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



