# 2021-06-26【数码女妖】（1）小车压大车



【数码女妖】（1）小车压大车



【数码女妖】（1）小车压大车
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【数码女妖】
作者：威斯康星 2020-11-12发表于：SexInSex.net 字数：5032字
第1章、小车压大车
「雪球，快来！」
「雪球，雪球……」
「千万不要有事啊……！」
「妈妈雪球怎么了！」
当穆斯·修抱着一大团白色毛绒绒的玩偶从门厅进入客厅面见一名容貌娇丽 的女子时，莫斯提·马·伊莉莉慵懒的躺在沙发上看了他一眼。
「真不听话，又瞎跑去哪啦！不知道现在会有吃人的……怪物嘛！」伊莉莉 深蓝色的眼瞳闪烁着紫意，仿佛梦幻，她看着自己的孩子露出淡笑。
修看着自己的妈妈心中很是难过，说要好好保护雪球的，结果……结果…… 害的雪球受伤了……
「呜呜呜……妈妈救救雪球，我再也不瞎跑，再也不出去玩了……呜呜~ 」 小男孩蓦然的哭了，抱着毛绒绒的白色玩偶到母亲面前。
白色玩偶似乎是活物，绒毛不时的轻微抖动，像是绒球一样，有着耳朵和大 眼睛。
「呵呵，意料之中……」声音非常细小，修没有听见，他将玩偶轻轻放到伊 莉莉手中，擦了擦眼泪，坐到对面的沙发上。
「小修修，等下雪球不在是雪球，你还喜欢她嘛……！」伊莉莉站了起来， 橘色的夕阳从窗帘缝隙间照射到女子身上时，在那门厅的右墙上，似乎有两对模 糊的翅影在徐徐展开。
「喜欢，不管它变成什么，我都喜欢它！」修坚定的眼神看向自己的母亲， 眼瞳纯净无比，他相信自己的妈妈，相信雪球会变好的。
「那好喽，咱们要养猫猫啦……！」
伊莉莉进入自己的房间，她轻轻关上门，似乎有不可告人的秘密般，神秘曦 曦的，即使是自己的孩子也要隐藏。
「我的妹妹啊……那一战都没让你死……呵呵……如今就成为我孩子的…… 小宠物吧……哈哈！」房间中，伊莉莉似乎在做什么奇怪的事，无比神圣的光芒 从白色玩偶绽放，传递着圣洁心灵的感觉，一瞬间，光芒就消失了。
「以后叫她喵喵啦，要是雪球雪球，她兴许会咬你……」温柔笑的伊莉莉抱 着一团金黄色的猫咪玩偶从房间走出，像是雪球变成了它！
「雪球！」小男孩接过玩偶，露出开心的笑容。
伊莉莉看着孩子抱着它一顿亲昵，也露出笑脸，她看了一眼窗外，似乎有一 只蝙蝠在窗外的黄昏下飞来飞去。
「妈妈去超市一趟，小修修要对喵喵好哦~ 」
「嗯！」小男孩抱着玩偶进入自己的房，在过玻璃桌时，抓了一大把糖果， 那都是给雪球吃的……
「吱吱！——」
「是吸……我知道啦，去吧……！」
蝙蝠拍着翅膀飞走了，下班的人群在车水马龙中回到了自己的家，穆斯·法 也在自己的妻子迎接下回到自己的家。
「穆斯君辛苦啦~ 」伊莉莉接过法的手提包，接过他的西服挂在衣架上，接 过……就像贤惠的妻子那般为丈夫褪去一身疲惫。
「哎……！」男子叹了一口气，紧锁着眉。
「又一名女孩失踪了……上头催得紧，」男子突然抬起头看向自己总是露出 温柔笑脸的妻子，「你要不去那个地方吧……我怕……！」
「穆斯君怎么啦，要赶我走！我哪做的不好嘛！」听到穆斯要自己去那个地 方，伊莉莉俏脸一变，露出娇怜的神色抓住男子的双手，仿佛他要和自己离婚一 样，样子惹人心疼。
「不是，这次……」当法再次看向伊莉莉双眼时，他看到了她身后出现了… …
「我不会离开你莉莉丝……我也是怕他们怀疑上你……」男子赶在这之前抱 住自己的老婆，他害怕自己再一次失去她，那次的经历还历历在目。
「爸爸妈妈，你们在干什么呀……！我肚子饿了，今天有什么好吃的……」
……
当一家三口吃完饭，穆斯·法在伊莉莉紫瞳的催眠下深睡时，伊莉莉来到了 修的房门外。
「小修修睡了没，妈妈找你有事！」
——咔！
「妈妈什么事啊？」修打开房门，露出疑惑的小脸，然而没等修有所反应， 伊莉莉就把修抱了起来反锁了门。
「啊……！」小正太被丰满的肉体抱住，母性的气息侵入修的鼻间让修出现 些许异样，他下体似乎有所反应。
「哟！长大了还不让妈抱了？」伊莉莉紫色的眼瞳轻笑的注视着小正太，修 心中出现点点不安。自己的妈妈是深蓝色的眼睛，怎么变成紫色了？
「妈……！你怎么……！」穆斯·修有些害怕自己妈妈的眼神，视线移开伊 莉莉，却发现自己的母亲现在有些特别。
「呀！修在看什么？妈妈现在是不是很美，还很香~ 」伊莉莉张开富有诱惑 的紫唇，朝小正太吹了一口诱惑的气息。
「妈……好美……唔唔……好香……」修的眼瞳出现恍惚色彩，他查觉到不 对的紧张身体软了下来。
「咯咯~ 」伊莉莉听到后不禁娇笑起来，「小修修知道吗？妈妈今天不想和 爸爸睡。」她笑容消失，「因为小修修今晚必须要成为……小英雄~ 」
话落，房间的灯光不知什么原因熄灭了，淡蓝的月光趁机透入窗帘照抚在伊 莉莉洁白的身躯上好似笼了一层淡淡光晕，神圣圣洁，而修正露出羞赧的小脸看 着自己的妈妈。
伊莉莉伸展诱惑丰满的躯体，在月光的照抚下，仿佛是月神一样看着穆斯· 修，而她格外诱惑的黑丝衣物上，月华的光芒即是圣洁，又是色情，修像是忘却 眨眼，眼瞳紧紧盯着面前沐浴在月色中的母亲。
「咯咯~ 已经勃起了呢~ 」伊莉莉微笑着俯身看着自己孩子变大了的生殖器， 娇小白嫩，毫无一根黑毛，粉嫩的让人情不自禁的想要去含、想要去舔。
「嗯嗯……！」修感到热气吹抚蛋囊而轻轻呻吟出来，他脑后垫着被褥，可 以清晰的看见自己的妈妈在月光下的动作。
「坏孩子！对着妈妈也有这种想法……咯咯~ 」伊莉莉将涂了口红的娇唇凑 到修的男根下轻轻细嘬着，妩媚的紫瞳像是拥有魔法，将小正太的精神牢牢抓住。
「唔唔……」修的肉棒摆动了下，像是急不可耐的想要进入妈妈的口腔，不 断的把淫靡的清液蹭在伊莉莉的紫唇上，不时的还蹭到她鼻尖和脸颊上。伊莉莉 吐着气息，被挑逗的修愈加急切起来。
「哼！真拿你这孩子没办法，妈妈要张开口吃了哦，等下要让妈妈舒服呀~ 」 伊莉莉伸出红舌，一下子就将小正太的肉棒卷住，含进了口腔。
仅仅是在这一瞬间，修就感到自己有一种想要尿尿的冲动，同时眼前不知从 哪冒出来了一双黑丝大足。
修的脸被黑丝足背蹭磨着，伊莉莉趴在修的身上一边吞吐着他幼小的肉棒， 一边伸出自己的一双黑丝大脚，足趾毫不顾忌地撬开了毫无抵抗的修的牙关，在 他口腔里尽情肆虐。
黑丝的触感致密而光滑，带着一股微酸带甜的气息，修只感到舌头在接触到 黑丝时，都有着莫名的甜味在驱使着自己更加进一步的舔舐、吸吮。而随着伊莉 莉的红舌在修的龟头上打着转转，修再也不堪忍受的任由足趾在口腔壁上轻轻弹 跳，时而摩挲着修牙龈的内侧，时而用大拇趾夹住修的舌头反复摩擦，不住的前 后搓动着，不断的用酸甜的黑丝强奸着修的味觉，把奇淫的足香灌满修的肺部， 虽然两只大足一边只插入了三趾进来。
然而，下体传来的快感却不得不让修的精神全神集中，他感觉自己仿佛在课 堂上被老师点名了一样，一有疏忽，自己就会将错误的答案交出去。而这正确的 答案，却让修冥思苦想也不能正确回答，无边的快感加之那种尿尿的欲望越来越 强烈，修已经快要因此疯掉了，他完全被妈妈的小口和丝足掌控，身体的快感在 最后一线时被伊莉莉魔法般的压制住了。
「啊啊……好奇怪的感觉啊！不要……不要停下！」修享受的闭着眼，却时 不时紧皱着眉，他感到自己身体中有一股悸动想要放射出来。
「哼哼！小修修~ 看上去很舒服呀~ 」伊莉莉抬起头转过身，紫色的眼瞳在 黑夜的月光下，反射着诱人而妖异的光芒。
「妈妈~ 我……我要……！」小正太小脸微红，散发着可爱的气息，他的肉 棒和蛋囊在母亲的双手中不断地被轻抚揉捏，同时在母亲巧妙的手技中，他所有 的敏感点都被掌控，初精积蓄在精囊传递来的尿意更加强烈了。
……
「莉莉丝……不要……不要……！」穆斯·法在睡梦中似乎做了什么恶梦， 他四肢轻轻颤抖，好似被什么看不见的事物给压住了。
「……神圣天使兽究极进化！米迦勒兽！」
「放开法！」米迦勒兽扇动金色的十二翼，神圣的光芒驱散周围一切黑暗。
「啊……！老公~ 」莉莉丝兽骑乘在法的下体上，即使被米迦勒兽看见，依 然不间断的扭腰摆臀。「怎么让他究极进化了~ 想要后入人家另一洞吗~ 那就来 嘛~ 米迦勒兽大人~ 」
「米迦勒不要……不要伤害莉莉丝……啊！」法还没说完，他就感到莉莉丝 花穴中的吸力更加大了。直入身体躯干的吸力将法的精液直接强行吸出，他凝结 的意识也因此而散开。
「老公~ 」莉莉丝紫色的眼瞳似乎出现波动，「我……！」她恢复深蓝色眼 瞳，背后的黑色六翼也化成了光影。
「法！」米迦勒兽飞到两人身边，他伸出了手。
……
「啊啊！……好舒服……小修修加油……嗯啊啊！……明天妈妈带你去吃大 餐！……嗯啊啊！……」
「这声音是！头好晕！巴达兽！」法勉强的偏过头，看见巴达兽吹起了泡泡。
「……」
「莉莉丝！我得去……阻止她！」
「咯咯~ 主人！」黑暗中，突然传来了一个高贵的御姐声。
「是谁！」法用手肘撑起身体，看向门边，那里有一个近接一米八的身影。
「是主人的女仆。妖女兽——莉莉姆。」黑影走出，法更加惊惧了，她拥有 X 抗体！
「主人请别用这种眼神看莉莉姆。」妖女兽X 左臂的漆黑盾爪将巴达兽囚在 黑暗牢笼中，赤红的异瞳看向穆斯·法，「莉莉姆不敢伤害主人的宠物，更不敢 逾越莉莉丝大人雷池一步！还请主人继续睡下，莉莉姆会在一旁看着主人~ 」
「啊啊！妈妈好疼……！不要……嗯哼哼……不要再来了……！」
「妈妈的小英雄，还差一点，继续呀~ 」声音消失片刻，「真没办法，非要 妈妈用那个东西吗！」
莉莉姆听见母子对话勾起了笑容，「主人应该知道，小主人想要持掌光明和 黑暗，必须拥抱黑暗，他将会比光明兽更加强大！」
「修只有十岁，怎么可以这样，莉莉丝要是控制……」御姐打断了男子，她 将巴达兽平稳的放到男子手中。
「莉莉丝大人已经成为人类，黑暗的光明只会更加黑暗，主人要相信莉莉丝 大人。」莉莉姆收回盾爪，上面幽芒深邃，好似拥有可怕的力量。
「莉莉姆大人！」一只蝙蝠穿过窗户飞了进来。
「小恶魔兽！」御姐转过身，冰冷高贵的眼神让小恶魔兽坠落了。
「莉莉姆大人莉莉姆大人！蔷薇兽女王大人！」
「啪！」
小恶魔兽被盾爪轻轻拍到墙上，它差点回归数据。
「蔷薇兽还成了你的大人了？」妖女兽走到小恶魔兽身前，「说吧什么事？」
「蔷……蔷薇兽说……那些孩子……孩子被卡蜜拉……不要……唔唔……被 ……被杀了……」小恶魔兽惊恐的看着眼前庞大的盾爪。
「哼！一个小小的吸血鬼，也敢在莉莉丝大人的地盘上撒野。」御姐囚住小 恶魔兽将他拿到月光下，「咯咯~ 血蔷薇的荆棘鞭~ 主人想要吗？」
……
「啊啊！……修！……嗯嗯……乖孩子……嗯啊啊……好舒服……」伊莉莉 紫色的眼瞳像是魅魔一样，诱惑无比的紫意让小正太努力的操着身下不满肉欲的 身体。小车压大车，修幼小的身体激发出少年的活力，生命的力量让他拼命挥霍 着。而当伊莉莉双腿合隆在小正太身后，双手紧紧压住他时，伊莉莉本来安静下 来的淫穴骤然活跃，如同沸腾的水一样，整个淫穴内的嫩肉蠕动起来，花心也大 大张开，把修的整个龟头吞下，紧紧包住，无数滑腻的淫肉搅动着粘稠而温热的 淫液，舔舐着修的棒身，而箍住龟棱的肉壁也生出一簇簇细小的凸起，不间断地 震动摩擦着小正太最敏感的地方。花穴深处的吸力也如潮水般的一股接一股的涌 来，透彻脊髓的快感让小正太甚至连抗拒的反应都没有就被伊莉莉榨出了浓浓的 精液。生命被吸取的快感一瞬间淹没了修，他只能无力地趴在母亲的身上，不住 地抽搐着，口中发出童真的「啊啊」声，鼻涕和眼泪也不住的向外流淌着。
「啊！~ 修的初精真是美味啊~ 」紫色的妖瞳在月色中更加的妖，散发的紫 意让窗外的一只小蝙蝠胡乱的飞舞着，在窗外呼扇着小蝠翼。
「哼哼……小修修，成为小英雄了呢，虽然会感觉有些……想死……但为了 将来，小修修只能这样接受妈妈的爱哦，好好睡一觉吧，我的好孩子~ 」伊莉莉 轻声的说着，她的话语仿佛拥有无穷的魔力，让小正太忘却下体和身体传来的痛 感，渐渐入睡。
「莉莉丝女王大人！」小蝙蝠飞了进来，它与小恶魔兽有些区别，身体是白 色的。
「小冰恶魔兽，打扰人家了呢~ 」伊莉莉看了过来，小冰恶魔兽顿时掉了下 来。
它颤抖的说道，「荆棘花园酒吧的花仙兽说，她们……产生的花蜜被……被 虎蜂兽带领的胡蜂兽抢走了……」
「什么！」伊莉莉放开修，裸着身体站了起来，月光照射到她身体时，地面 上出现细长的翅影。
「我的口红，我的面霜，我的洗澡液，我的……炮蜂女王兽！我要你死无葬 身之地！」伊莉莉紫瞳看向小冰恶魔兽，「去！通知堕天，让他前去会会。这是 X 抗体，也给他！」
小冰恶魔兽惊慌的抱住一支和它一样大的针管，里面双螺旋的液体莹莹发光。
「是！莉莉丝女王大人！」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



