# 2021-05-09【红尘劫】64



【红尘劫】64



作者：xingxing209 2020年9月4日首发于第一会所 SIS001 是否原创：是 字数：6426
第六十四章
第二天醒来，头痛无比，依然想睡，但此时电话铃声又响起来了，等我拿起 手机，铃声断了，我嘴里嘟囔着「谁啊，这么早。」
刚睁开眼睛，顿时一惊，发现通话记录里几十个未接电话和未读微信。
「我靠，都是谁啊。」我查看了下，「原来先是慕慕，后来是燕燕。」
慕慕：「老公，今晚怎么没回家？」
「怎么不接我电话？」
「不会去小三那了吧！」
……
燕燕：「亲爱的，你去哪了？」
「难道你还有小四？」
「你家慕慕来我这找你了。」
「再不回话，我家要被某人拆了。」
……
我赶紧给燕燕回复了消息：「知道了，昨天去兄弟那喝酒了。」
再给老婆打了电话：「昨天陪兄弟喝酒了，马上回家。」
「我才不信。」老婆嘟了嘟嘴说道。
「没事，待会回家给你证明。上次证明过了，不是吗？哈哈。」我大笑了一 声。
「证明？」她问了一声，而后想起来什么证明了，「色鬼。」
「那你信了吧。」我继续逼问着老婆。
「信信信。赶紧回家。」
我挂了电话，飞一般的赶回家里，途中还捎带买了点慕慕和儿子爱吃的东西。 果然计策还是有效的，见到这些好吃的东西之后，老婆也就没说啥，只顾着吃了， 见此情景，我心里的石头落了地，长舒了一口气。
「你们慢慢吃，我还有事要处理。」说完，我走进了书房，身后传来了老婆 的声音：「老公，待会我和心心还要出去逛街呢，你注意点，别犯错喔……」
「我靠，她这是故意露出破绽？准备捉奸老公？」我心里想着，嘴上却朝外 面喊着：「放心，今天谁来，我都不开门，你们带好钥匙，不然等会我可不放你 们入门，哈哈。」
然后我迫不及待的打开了电脑。
其实我的目的是想继续看那些奇怪的视频。
新的视频打开了。
从身材上看，映入眼帘的依然是上次的美女，一丝不挂，洁白无瑕。
「美人，上次说过带你来体验试玩各种作坊的，看到了吗？这里是刑房，顾 名思义，就是以刑罚作为惩罚的场所。」长老对着她说道，这时镜头也随之转动， 我看到很多女子都在这里受刑罚，镜头里到处都是她们遭受各种各样的刑罚虐待 之苦的画面。
有的女子被绳索绑得紧紧的，有的女子全身都被蜡油覆盖着，有的女子一边 哭泣着一边正在失禁中。她们身边都无一例外的站着一名男子，应该就是这里的 客人吧，专门为了调教虐待这些女子而来的，这是他们的爱好，追求凌辱的快感， 满足内心深处的欲望。
镜头在一名女子身上停下了，一名双手双脚被绑住的美女，正在苦苦哀求着 身后的男人，希望得到排泄的机会，这是一张充满羞耻和痛苦的表情的脸。
我被这里的画面深深的吸引了，深吸一口气，而后继续看下去。
「美人，你也上去试试吧。」说完，一旁的工作人员很快就把她带到了一处 无人的设施前。
「不，不要。」她无力的抗争着，但很快她就被工作人员给固定在那了。
「放心，不会弄掉你孩子的。」长老对她说道，「不能每天让你白吃白住， 你也得赚点生活费，不是嘛。」
我一看，她跪趴在那里，双手伸向屁股后面，和双腿并排排在一起，而后手 脚被一对四环的镣铐锁在一起，这个姿势导致了臀部高高翘起，小穴和肛门都暴 露在视线中，未知的恐惧也让她感到异常的紧张。
美女的呼吸变得急促起来，身体也异常紧绷着，害羞或者是害怕使得她的头 低垂着，不敢抬头看，也不知道是什么样的客人来惩罚调教她。
客人的脚步声越来越近，刚经过激烈的思想斗争想抬起头来的她又深深的将 头低垂了下去，此时的她实在没有勇气抬起头来，只能认命承受着即将到来的一 切屈辱。
等了许久，她不见身后有任何动静，意外的寂静，让她的身体变得格外敏感 起来，甚至在想着身后的男人正在用一种什么样的眼光瞧着自己，是鄙夷还是淫 邪？
「别看了，好丢人，好羞耻。」她心里默念着，内心无比煎熬。我发现她的 手指攥紧了，脚趾也蜷缩了起来，两片臀肉也微微颤动着，更吸引人的是两片臀 肉之间那迷人的性感小穴，泛着晶莹的露珠，她居然在男人的视奸下，流出了淫 液，操，好淫荡的美女。
「啪」，正在她心绪不宁的时候，身后传来了一声巨响，原来，男子拿起一 根鞭子，猛地抽了下地板，吓得她身体哆嗦了起来，充满了对未来所发生之事的 恐惧。
突然，该男子缓缓抬起右手，接着便是快速而有力的往下一甩，一条长鞭划 破长空，「啪」的一声，长鞭狠狠的抽中了该女子的左侧臀肉。
「啊，」每当鞭子抽中她时，她便发出一记痛呼声。
随着鞭子一次次的落在她的屁股上，她的声音渐渐的从痛呼变成了哀嚎声。
「不会被打烂吧？」我想着这个问题，「不过，如果是特殊的鞭子的话可能 没事，而且该女子还怀孕着呢，应该不会打烂。」
在一阵狂风暴雨般的鞭打过后，她的臀肉就被抽的红肿起来，但如我预料的 那样，没有破皮，只有一条条的鞭痕，这应该是特殊处理的鞭子，只能让受刑者 感到更加的疼痛，却不会留下不可挽回的永久性创伤，否则以后还怎么接待其他 客人呢？
尽管如此，但被鞭打的疼痛感却还是让她的眼角流下了痛苦的泪水。而且身 体因为受不了疼痛而一直胡乱扭动，这激烈运动也让她浑身香汗淋漓。
「好，好了吗？」她用虚弱语气的问道，看来这顿鞭打消耗了她很大的力气。
「哪有这么快结束。美女你新来的吧？不懂这里的规矩？」持鞭的男子伸出 手，抚摸着女子受刑的臀肉，并时不时的扒开两片臀肉，深入进去，摸索一阵后， 拿出手指看了起来。
而女子则因为被鞭打过后，似乎更加敏感了，被男子抚摸着的两片臀肉微微 颤抖着，两片臀肉中央那未合拢的娇嫩小穴，流出了比之前更多的淫液。
男子看到手指上沾染的女子的爱液，笑了笑，说道：「美女，我花钱买了时 间的，现在还远远没到呢。」
「啊，不，不要这样，会，会被打烂的。」女子哀求着。
「那可不行，我可是花了钱的呢。」男子拒绝了她的哀求，又提起了鞭子， 「对了忘了告诉你，刚才只是打了你的两片臀肉，还没打其他地方呢。」。
「其他地方？什么其他地方？」女子问道。
「啪！」男子没回答，而是用鞭子代替了回答。
「啊！！！」一声格外凄厉的惨叫，女子猛的抬起头来，粗重的喘着气。
「知道是哪了吗？嘿嘿，就是你的淫荡的根源。」男子拿鞭梢戳了戳她的阴 蒂环，让女子全身都紧绷起来。
「求，求你饶，饶了我吧。好痛啊，受，受不了。」
「饶了你也行。只要你答应我一个要求。」
「什，什么要求？」
「要求也很简单，你不是新来的吗，每个新来这里的女人都是拒绝卖逼而宁 愿受罪的，但我相信你以后迟早会和前辈们一样，慢慢的会自愿成为岛上正式编 制，到时你得无条件的陪我。当然，无条件指的是你不能拒绝我，费用我照付。 咋样？」
听完这个，我有点懂了，之前介绍的岛上的规则好像是说，女奴和客人是双 向选择的关系，如果女奴不肯，客人也没法强迫。
「不，我不会出卖自己身体的。」女子虽然身处痛苦中，但依然坚守着底线， 拒绝卖逼。
「那……就没法了。继续咯。」男子又拿起了那条皮鞭，朝女子臀缝之间抽 去。
女子又被抽了很多下，虽然不可能鞭鞭都抽中，但从女子的凄惨叫声中，我 隐约可以分辨出其中不少都抽中了女子的阴蒂，这是女子最敏感的部位啊，像我 之前触碰老婆那里时，老婆都能瞬间被刺激的弹的老高，何况被鞭子猛抽，这应 该可以算上十大酷刑了吧。
女子被剧烈的疼痛刺激得身体不断扭动，试图躲避，但手脚都被牢牢固定的 她又怎么能做到呢？渐渐的，两片大阴唇变得异常肥厚，小阴唇也略带红肿，至 于那作为鞭打目标的阴蒂，更是姹紫嫣红。
我定睛一看，这美女居然阴蒂被割了包皮，难怪刚才惨叫声这么凄厉，原来 是鞭鞭入肉了。看到这，我不禁想起了老婆，她也是被割了包皮，要是她也被这 么抽打，会是和这个美女一个反应么？当然，我是舍不得这么虐待老婆的，最多 也就是稍微触碰一两下刺激下她，听听她风骚的呻吟声而已，嘿嘿。比起燕燕的 呻吟声，我好像更爱听慕慕的，因为慕慕是冰山美人，而燕燕是成熟性感，两种 不同的味道，但显然男人更爱征服前者，尤其是把她们调教开发后，更有成就感。
再回到画面，被鞭抽得红得发紫的阴蒂又挺又凸，反而更容易被鞭子抽到， 果不其然，随后阴蒂被击中的次数越来越多，女子的反应也越来越大，但我听着， 咋感觉叫声中除了痛苦还夹杂着愉悦？
听到女子叫声变化的男子，鞭打得更起劲了，速度也更快了。一鞭鞭的抽下 去，一大半都击中了女子裸露在外的又红又大的阴蒂上。
画面中，男子高高举起皮鞭，似乎用尽力气往下打去，正中了女子越来越大 的阴蒂，女子这次再也受不了了，小穴像喷泉似得猛的高高喷出一股爱液，整个 人也无力的瘫软在地。
「不错。终于高潮了。」男子见女子高潮了，才停止了鞭打。
难道结束了？我想着。
只见男子弯下腰去，用指尖的指甲，狠狠的刮弄着她变得肥大的阴蒂，不时 的还拉扯了下阴蒂环，女子在他的玩弄下又开始婉转呻吟，淫水连连，娇躯不断 的扭动着。
「美女，原来你这么骚浪贱，刚才我都没注意，你阴蒂的包皮都被割了，难 怪刚才叫得这么惨。是谁给你割的？岛上好像没这个程序啊，是不是你以前的野 男人给你割的？割的真好，不然都无法表现你的真实的一面呢。」
女子没说话，只顾得上哭泣和喘息着。
「休息够了没，该进行第二轮了呢。」过了会，男子又准备去拾取刚才扔在 地上的皮鞭。
「别，别打了。」女子看到男子的这个动作，终于忍不住再次求饶了，「我， 我答应你。」
「签字画押。」男子拿出一张纸，给女子解开右手，让女子签字画押，只见 女子签上了字，而后大拇指沾了印泥后画了押。
「美女，还有件事要告诉你。」男子看了看契约，确定了女子已经签字画押 后，露出了满意且诡异的笑容。「其实这里的规矩是，要么女奴被鞭打出高潮， 游戏结束；要么是客人消耗完买下的时间，游戏结束。所以，其实你刚才不用签 字画押的。哈哈。」
「不过，你也不要担心，毕竟有个前提条件，就是你自愿卖逼，如果你能忍 受这些作坊的各种刑罚调教，我也没辙，所以，努力吧。」
「我，我不会让你如愿的。」女子抬起头，毅然决然的说道。
「我倒是很期待你在这里能坚持得越久越好呢，这样，你的身体也会被开发 的越来越极品，等到你哪天受不了而卖逼了，对男人来说，就是天大的享受，所 以，我愿意等，至死不渝。哈哈。美女，我要走了，下次见面就是品尝你下面的 滋味的时候了。」说完，男子扬长而去。
在那客人走后，工作人员就过来，给她解开了束缚，调教加上高潮，让她耗 费了太多体力，刚解开束缚，她就瘫倒在地。
「让你休息三分钟，时间到，我就走了，到时你被遗弃在外，后果你是知道 的。」长老淡淡的说道。
３分钟后，女子挣扎着站起来，却没走几步又瘫倒了。
「真没用，算了，念在你是第一次，就让人把你抬回去吧，」说完，长老走 到她边上，贴着她的耳朵又轻轻说道：「今天是美人的第一次鞭刑高潮吧？被打 的爽不爽？放心，以后你会更爽的。看见边上的姐妹了吗，她们和你一样，也是 坚贞不屈，她们可比你高潮的快多了，在这里，越早高潮越轻松，越晚高潮越痛 苦。」
长老挥了挥手，过来两个男人，一左一右各抬起女子的一手一脚，走了出去。， 视频到此结束。
我并未起身离开电脑椅，而是琢磨着最后时刻那个长老说的话。
半响之后，我恍然大悟，原来，他们是借着这些贞洁烈女宁可受刑也不愿卖 逼的机会，让她们心甘情愿的接受调教开发，并且会被调教的越来越敏感，比如 这个鞭刑，一旦受刑次数多了，加上心理的主动引导—「快些高潮，好减轻痛苦」， 久而久之，就会出现鞭打没几下就迅速高潮了的情况，甚至是在男人怀中被男人 拍打着臀肉时，也能高潮，这样的女人才是男人的最爱呀。高，实在是高，我佩 服的五体投地。就是感觉这些妹子比较可怜了，自以为坚贞不屈的抗拒着，其实 是为他人做嫁衣，当她们久而久之受不了各种刑罚而愿意卖逼时，才会发现自己 的身体已经是一触即溃型的了，只能充当男人的玩物，陷入淫欲之中而不可自拔 了。
看完视频，我看了下时间，离晚饭还有段时间，希望今天燕燕别再来了，阿 弥陀佛，我祈祷着。
正在这时，门铃却响了起来，我操，想什么就来什么？难道？
我没着急回答，小心翼翼的溜到门口，透过猫眼向外看去。
「咦，好像不是燕燕。咋像个送快递的？」我嘀咕着。
「有人吗？快递到了。」门外响起了一个男人的声音。
「来，来了。」我赶紧打开门，果然只是个送快递的，不过是给老婆的，没 事，我替她签了。拿到包裹，我本想扔卧室里，等慕慕回来让她自己拆得了。不 过，反正现在也没啥事，就看慕慕买了点啥吧。于是我打开包裹，发现里面有个 盒子，打开盒子，里面是一套情趣内衣和一套高档内衣裤。我看了看牌子，网上 搜索了下，哇，还是个奢侈品，有点贵喔。慕慕买这个是打算穿着和我爱爱的吗？ 好兴奋耶，看来老婆已经不生气了。我把快递重新包装好又放在了卧室里的橱柜 上。
于是，我兴奋之余，打算再次下厨给老婆做爱吃的，等她回来，吃得饱饱的， 然后，嗯，嘿嘿嘿……
到了晚饭时间，老婆准时归来。
「心心呢？」我看小姨子不见了，问道。
「她回去了。」慕慕说着，往浴室方向看去，浴室门开着，显然没人。
「老婆，我做了这么多你爱吃的，快尝尝吧。」
「无事献殷勤非奸即盗。」慕慕白了我一眼，拿起筷子尝了起来。
「好吃吗？」我问道。
「嗯，还不错呦。有进步。」慕慕夸奖了我下。
「那今晚？」我提示了下。
「来床上睡吧。我先洗澡去了。」
「好耶。」我赶紧去把家务干完了，飞快的洗了下澡，就来到卧室里。
「老婆，你今晚好美，」我痴痴的望着穿着薄纱睡衣身材隐约可见的老婆， 赞美道。
「那还不快上来，」老婆娇嗔道，看来老婆已经发骚了，居然让我快上去， 靠。
「我想看更美的老婆。」我想着你还有情趣没穿呢，怎么能这么快就上去。
「还要更美？怎么算更美呢？」老婆眨了眨美眸，问道。
「嗯，比如穿件情趣内衣啥的咯。」我笑着答道。
「嗯，现在没嘛，明天我上网订购一套。现在赶紧上来嘛。」老婆拍了拍床 垫，诱惑着我。
「没情趣内衣？之前不是收到嘛。难道老婆没看到？」正在我诧异之时，老 婆忍不住起来拉住了我的手，将我拉到了床上，而后，将薄纱睡衣一脱，完美无 瑕的胴体出现在我眼前，让我顾不得想其他的事了，顿时感觉下面的兄弟蠢蠢欲 动。
「来嘛。」老婆嗲声嗲气的诱惑着我，让我再也忍不住了，飞快的把裤子一 脱，把老婆往前一推，摆出一个后入的姿势，提枪上阵。
一场大战过后，老婆和我又得重新洗澡，老婆先去，等我洗完回来，发现老 婆阴沉着脸，我就问道：「咋了，宝贝？」
「这是你买的？」老婆指了指那个快递，我一下子明白了，老婆看到了这个 包裹，可这个不是她买的吗？怎么会问我是不是我买的？
「这是你的。」我脱口而出，但我话还没说完，就被她打断了。
「哼，我可没买过这情趣内衣呢，难怪刚才你提起了情趣内衣，是不是买给 哪个情人让她穿给你看的？」
「这……」靠，老婆咋这么说，难道真不是她买的？我急中生智，说道： 「这肯定是你的，给你买的，你不信，穿穿看嘛。」在我怂恿和坚持下，老婆穿 上了，我一看，挺合身。
「看，合身吧，说了，就是你的。」我笑着对她说道。
「好像是挺合身的，那就是我错怪老公了，谢谢老公。」慕慕亲了我一口， 以示道歉。
「没事，睡吧。明天还有事呢。」
「嗯，晚安，老公。」
老婆倒头就睡，不过，我其实没睡着，我想着这个快递是咋回事？这个肯定 不是老婆买的了，那么是谁买的呢？除了老婆应该没人能知道她的身材呀。
难道她红杏出墙？不，不可能，就算这是姘头买给她的好了，难道现在时代 变了，姘头都敢明目张胆送情趣内衣到家里来了？
难道是俱乐部的谁，漏网之鱼？这个倒有可能。还有，发小给我看的那个奇 怪的和慕慕长得一模一样的女子，咄咄怪事，好头疼的感觉。算了，不想了，反 正老婆在身边呢，安全的很，以后的事等有头绪再说，兵来将挡水来土掩，想到 这，我也跟着老婆呼呼睡去。
这几天感冒了，有点头疼。下周可能会晚几天更新，看感冒结束的进度。



