# 2021-05-09【东方project



【东方project



作者：兴趣使然的瑟琴写手 字数：11988 首发：Pixiv
她正身处梦境之中。
如果自己的记忆没有错误的话，幻想乡本不该有被称为电车的存在——也许 河童们有着制造电车的技术，但大概他们也不会慷慨地将这份技术拿出来分享给 别人。
她看向窗外。
曾经她听说过，八云紫小姐偶尔会从外界幻想入一些不可思议的人物，他们 往往持有着那个和幻想乡迥然不同，没有神秘力量，但却算得上科技发达的世界 的知识。
大多数被幻想入这个世界的人们，都居住在人间之里，自己的寺子屋也颇教 授过他们一切为人处世的常识。也许正是因为和自己的这些学生之间有了课业外 的交流，得知了外界的事情，才会产生这样的梦境吧？
但是……如果是梦境的话，未免太真实了。
外面阳光明媚，刚刚的停站持续了半分钟，穿着西服衬衫的文员们，以及身 着套裙的ＯＬ，此外还有背着双肩包的学生，脚步飞快地走出这辆电车，然后， 又上来了大约相同数量的人，电车仍旧在以满员状态运行。
大概，是自己在自己所不知道的时刻，被幻想入到了这个不知是外界还是梦 境的地方——她下定决心，如果这真是梦境，在她醒来时，一定要去拜托博丽的 巫女，把能够操纵梦境的那位妖精痛打一顿。
她站在电车车门前，对着车门的玻璃，查看着自己的妆容与衣装。
银色长发的女性，即便不施脂粉，也足以被称为容姿端丽，清冷的红色瞳孔 此刻显得微微有些迷惑，而那淡粉色的唇线抿得很紧，不止有一次，她的学生们 略微有些害怕地对她说「上白泽老师笑起来一定会比现在还要好看」，可是，大 多数时候她尽管心里感到开心，脸上却并未表现出来。
上衣是一身禁欲风格的白色衬衫，配上简单的西装外套，而下身，则是刚好 包裹住大腿的套裙，套裙之下，则是包裹住那一双如玉美腿的长筒袜，至于此刻 令自己那一双美足稍稍感到憋闷的则是高跟鞋，伴随着足趾略微不适的动弹，鞋 跟敲击地面的声音清亮。
无疑，这是一身教师的配置——在她意识到这样的事实时，本就聪慧的她， 立刻便想起了自己在这个世界中的身份。
——上白泽慧音。该庆幸的是名字还没有变。而职业，似乎是高中历史老师。
所幸，并不是需要现学现卖的知识——她轻轻摇晃了一下手中的提包，那沉 重的感触令她意识到，那里装着的是历史教材，教师版的和学生版的都各有一本， 此外还有夹着钢笔的笔记本。
如果是幻想入的话，但愿自己能把这些书也带回去——想到了寺子屋里的那 些孩子们，她的嘴角不禁勾起了一丝笑意。
那么，接下来，似乎离学校还有……
「！！」
在脑海中搜索着学校的位置，然而，就在那分外短暂的一瞬间里，她感受到 了，有人的手指顺着自己的腰际滑过。
是……不经意之间碰到了吗……
可是，随即，这样美好的想象立刻便破碎了，因为，手指又触碰上了第二次。
这一次，是顺着她那散发着美好樱花香气的，一直垂落到那毫无一丝赘肉的 紧致纤腰周围的银发，向下，隔着教师套裙，揉捏着她那丰满的美臀。
这个家伙……是，痴汉吗……从未想象过自己会在这种地方被人猥亵的慧音， 身体在一瞬间僵住了。
就像是将这种瞬间的僵直，当成了她对于自己侵犯的认可一般，男人的手指， 进一步将那包住臀部的裙摆向上慢慢卷起，一直到露出臀部的一半。
教师的长筒袜，多数都是用吊袜带固定在腰际的松紧带上的款式，因此轻薄 而易于穿脱，也不会有滑落或者暴露出绝对领域的风险。
只不过，此刻，那份吊袜带暴露在外的感触，却令她感到分外的羞耻。电车 的玻璃被擦拭得光可鉴人，但也正是因此，她能够分外清晰地看到，自己的裙装 被一直卷起到露出其下的黑色蕾丝内裤的程度，那白皙而娇媚的双腿，与黑色的 吊袜带及蕾丝内裤，形成了鲜明且淫乱的对比。
不能再这样……放任他侵犯下去了……
男人的脑袋埋在自己的银发之间，因此，看不见那个男人的脸，嗅闻她长发 时，吹拂到她脖颈上轻微的呼吸声，令她的身体微微发热，只能努力咬牙抵挡住 这种快感。
自己的能力……无法发动，无论是幻想入而抵达外界，还是单纯的处在梦境 中，变身白泽和吞噬历史的能力，都无法使用。
因此，她的身体，并不比一位纤细的少女更加强壮，也无法凭借自己挣脱束 缚。
可是，和其他的痴汉不同，自己，至少有着冷静的头脑……那么，只要大声 喊出来，这个车厢里的人们大概就会来帮助自己……
「救……呜咕，嗯噗……」
站在一旁，一直看着手机的大叔，忽然做出了快速的动作。
粗糙的手掌，骤然捂住了慧音的嘴唇。与此同时，另一个金发的青年人，脚 步悄无声息地向着正在实行猥亵的男人挪动了一步，挡住了车厢里的大多数人的 视线。
是集团作案………这时，她才稍微慌张了起来，竭力地扭动着娇躯，因为被 强行堵住嘴巴和鼻孔，微微窒息的感触，令银发的女性拼命地摇着头。
「慧音老师……」
她听见背后青年人轻佻的声音，然后，她的内裤被男人的手指缠上，慢慢地 向着下方拉去。
「还是不要用太大的声音叫比较好哦。不然的话，手指不能放开，慧音老师， 会很难受吧？」
看似分外体贴的声音里，实际上却有着浓浓的威胁意味。
尽管他们大概不会杀人……但将自己弄到昏迷之后，再怎么挟持着她的躯体 玩弄，也不会被旁人察觉……
手指稍稍放松了，她拼命地呼吸着，无力地点头。
然后，站在她身边的大叔，向着她那被白色的衬衫包裹着的丰满乳房，伸出 了手指。
从未被旁人玩弄过这种敏感部位的少女，几乎只是瞬间，嘴角便漏出了声音， 旋即，她努力咬住嘴唇，拼命忍住叫出声的渴望。
不能被发现……如果被发现此刻内裤被脱到一半的姿态，那其他人会……会 ……
然后，那件蕾丝内裤，便被一直脱到了腿弯的位置，那格外优美的素白娇臀， 也便以任人采摘的姿态暴露在外。
男人的身体，再度贴近了银发少女。
只是，这一次，身后的男人开始用双手搓揉起她的两瓣美臀——她的身体无 法保持平衡，却因为努力尝试着从快感中逃脱，向前贴在了电车的车门前，只好 用双手撑住车门，以避免在男人的玩弄下微微发软的双腿跪倒。
而那个金发的青年人也走到了她的身侧，开始用手指隔着衣装，搓揉起她另 一侧的丰满乳房。
显然比起另外两人都更加擅长性事的青年人，搓揉胸部的动作丝毫不像另一 边的中年人那样粗暴，反而格外温柔，脸颊也在同时贴到了她的耳廓周围，嘴唇 向着她的耳侧，吹出温润的气息。
「哈啊……嗯……已经……可以了吧……」
拼命压低声音，慧音用嗔怒的眼光看向站在两侧的两人，只不过，因为此刻 她的脸颊绯红，声音也因身后的男人对她臀部的不住揉搓而颤抖不已，那愤怒的 姿态也显得格外没有魄力。
胸前，她的第一颗纽扣，在男人玩味的笑意中，被轻轻解开了，然后是第二 颗，第三颗，伴随着衬衫向外慢慢翻开，那对被同样的黑色蕾丝乳罩包裹着的浑 圆乳球，便也一并暴露在两个站在身侧的男人眼前——而身后的男人则无暇注意 到慧音的那对美乳，他此刻的身体已然跪了下去，蹲在了慧音被一直卷起到腰际 的套裙前，双手大幅度地将那美臀向外剥开，暴露出其中微微缩紧的粉色菊门。
「可以了？您在想什么啊，慧音老师。」
站在自己左侧的大叔，脸上露出玩味的笑容，然后，如同野狗一般，伸出舌 尖舔舐慧音那白皙的俏脸，胡渣刺得她的脸颊隐隐作痛，而那短粗，有着老茧的 手指，则毫不客气地探入到了那温热的蕾丝乳罩之中，开始爱抚起那对手不能覆 的美乳——倒不如说，比起爱抚更像是性虐，那遍布老茧的指尖扫过她此刻已然 充血的乳尖时，她的身体伴随着微微的痛感与更加强烈的快感猛然绷紧，拼命捏 紧此刻撑在门上的掌心，才没有就这样大声尖叫出来。
而另一侧，男人的手指稍稍抬高，将她的另一侧乳罩向上揭起，到了微微暴 露出粉色乳晕的地步，却没有一口气将整个胸罩撕开或拿起。
「慧音老师，您还真是有对淫荡的胸部呢……可以让我亲一下吗？」
她的脸颊上浮现出羞愤的神情，只是，并没能做出任何回应，因为，早已对 她的那对美乳垂涎不已的金发青年人，并未等待慧音给出哪怕一句话的回应，便 已然将那无法遮掩住春光的乳罩向着上方掀起，然后，在羞耻地闭上一双美眸的 银发女性的娇吟声中，丝毫没有任何犹豫地，他的嘴唇吻上了慧音的另一侧酥乳 乳尖，然后，舌尖开始了不住的刺激与舔弄动作。
「嗯咕……哈啊……」
本就比旁人更加敏感的那对巨乳被两个男人用不同姿势侵袭，慧音用单手捂 住自己的嘴巴努力防止自己尖叫出声，可是，身下，男人那吹在自己的后庭上， 不断接近的温热气息，还是令她忍不住漏出娇吟。
就像是被这隐隐传出的呻吟声所振奋一般，身下的男人伸长舌尖，开始舔舐 起她的后庭。
「嗯………放开……呀……」
身体剧烈地颤抖着，努力尝试着挣脱——但慧音的身体在男性们的刺激下， 早就已经失去了全部的体力，此刻，甚至连那颤抖，都只是让那两瓣娇臀更进一 步地被凑到男性的嘴唇与手指上。
在男人们的遮挡下，慧音那素白的娇躯，尽管此刻已然大块袒露在外，却几 乎没有旁人看到，也是因此，男人们的动作，也越发肆无忌惮。
「慧音小姐，这个胸部……嗯………吸……」
激烈的呼吸声，以及胡茬摩擦着胸部那格外温润柔软的肌肤带来的糟糕感受， 令慧音的脸颊愈发绯红，只能拼命咬住嘴唇，忍住想要立刻高潮的念头——但即 便如此，下身更进一步的湿润，仍旧让不住侵犯着少女菊穴的男人察觉到了。
「看来慧音小姐也已经准备好了呢。」
男人露出了淫荡的笑容，旋即，他的手指改变了位置。
刚刚还在揉捏着两瓣娇臀的手指，此刻一只手揽住她的纤腰，防止她向前活 动逃跑，而另一只手则放在了她的小穴入口处，来回轻轻磨蹭着，熟练的手指并 没有立刻刺激阴核，而是在其外围持续着如同挑逗般的轻触。
她的额头上，薄薄的一层细汗逐渐渗出，即便这辆车上的冷气很足，足以被 称为凉爽，然而，身体被侵犯而带来的灼热却令她宁愿呆在外面的阳光下。
「呜……呜咕！」
她慌乱地游移着视线，只是，男人们却没有给予她寻找帮助者的机会——而 她自己，也在畏惧着。
如果被人发现的话，那自己会不会反而变成被批判的一方？
明明可以在最开始就做出抵抗的……却因为羞耻心，以及连自己也不承认的 愉悦感，一直被玩弄到了此时此刻……
可是，随即，她已不再有犹豫的时间。
在几个男人交互递上的一个个淫荡的眼色之中，身后的男人扶住了她的那对 娇臀，然后，将肉棒在早已经被汗水与男人的唾液浸湿的臀沟之中轻轻摩擦。
「慧音老师……菊花还没有被人用过吧？」
身前的男人当中，站在左边的那个，也默默拉下了裤裆的拉链，其中，坚挺 的阳物将裤裆高高撑起。
然后，伴随着男人扯下内裤，阳物便探到了慧音的裙底，在少女的裙下反复 摩挲着，就像是要在她的大腿上射精一般——然后，另一侧的青年人，也将皮带 解开，然后，牵引着慧音那纤细的手指，放在了他那尽管不算粗壮，但却已经坚 硬到了极限的阳物。
「不能让慧音老师困扰呢……如果射到慧音老师的丝袜上，上课的时候会很 困扰吧？」
男人们彼此淫荡地微笑着，交头接耳，声音恰好是她能够听到，但会被淹没 在行车声里，不被旁人所察觉的高度。
一根肉棒无声地贴上了女性早已经透湿的小穴入口。修剪得格外整齐的浅色 阴毛，在肉棒与小穴口的摩擦之中，发出了相当低的咕啾，咕啾声——在爱液的 润滑下，龟头与穴口亲吻又分离，尽管慧音的心中有着千百分的不愿意，此刻， 她的娇躯却已经做好了再次迎接阳物的准备。
然后，在一阵轻微的疼痛中，慧音的身体绷紧了。
男人的食指与中指并拢，在唾液的润滑下，插入了少女的后庭中，直至第一 个指关节，然后轻轻活动，旋转，在周遭炙热的粘膜下，慢慢向前探入到了第二 个指关节。
异物的侵入感，令她下意识地扭动起纤腰，拼命地想要尖叫出声——但此刻， 正享受着强制手淫服务的男人伸出一只手，用力捂住她的嘴巴。
无法呼吸的感触降临——她带着绝望的眼神拼命地游移着，终于，锁定上了 正将目光看向自己这边的青年人。
她被三个身材高大的男人包围，遮挡得很好，只能看见眼睛，但青年人微微 皱起眉头，就像是仅从她的眼中，便看到了她此刻正处在何等绝望的状态下一般。
「慧音老师——那么，就趁现在，要同时夺走您前后庭的处女咯——」
「不过，慧音老师那么淫荡，说不定前后穴都不是处女哦？」
男人们淫荡的声音令白泽少女羞愤不已，可是，无论她怎么拼命努力，都无 法变身为白泽，更加无法施展出那篡改历史的能力。
「不管怎么说，这可爱的粉色乳头，大概是还没有被别人品尝过呢。」
「说不定是用妆容化成这样的哦？」
就像是对手淫感到不满一般，男人低下头，含住慧音的一侧硕大的乳房，亲 吻得啧啧有声。而那只原本捂着少女嘴巴的手指，也在另一侧酥胸的诱惑下，滑 落。
激烈的快感冲击着慧音的最后一道防线——只是，她仍旧穷尽自己的理智， 拼命地向着那个正注视着自己的青年人转头。
「不要……哈啊……救我……唔！」
只是相当微弱的声音，对股间的摩擦，以及对乳房的玩弄猛烈加剧。未经人 事的银发女性在这种激烈的玩弄下，几乎是立刻便被强迫着推到了接近高潮，那 拼尽全部力量的喊声，也在转眼之间被拼命压低的娇吟声所取代，并未被其他乘 客发觉。
「慧音老师，在教学生的时候可不能走神哦？」
「接下来是生理授课环节呢——那么，要开始实操了哦？」
只是一瞬间，男人们便堵上了她的嘴巴，然后，双穴上的肉棒加快了摩擦的 速度，抵在后庭上的肉棒稍稍没入到了她那格外粉嫩的后庭之中——正在这时， 他们都听到了那个青年人的声音。
「是痴汉！抓住他们！」
大声的怒吼，然后，三个男人默契地放手，这时，电车刚好停在了下一站。
慧音的身体无力跪坐在地上，而男人们以飞快的速度转身，试图跑下电车， 青年人一跃而起，大踏步地追了过去。
只是，他们并没有能够逃脱，因为下方正站着一队巡警，此刻正处在对电车 的例行检查之中。
青年人停在了银发的女性身侧，过了片刻，他偏开头，身体却挡在了银发的 女性身前，遮掩住车厢中或是好奇，或是好色的人群目光。
捂住自己已然红透的脸颊，仍旧泥泞不堪的小穴散发着惊人的热度——就像 是化身为白泽时那样激烈的热度，令她想要去拥抱眼前这个青年人。
不知道是为了表达感谢，还是此刻身体上仍旧未散尽的欲望正作祟的关系。
她努力缩紧身体，可充血到极限的乳尖摩擦衬衫的感触，令她的嘴角再度漏 出极轻的娇喘声。
「——那么，女士，如果有更进一步的结果，我们会通知您的。」
似乎已有了不少得手记录的痴汉们，此刻被关进了看守所的临时牢房内，可 以想象接下来会在其中度过相当长的时间。
此刻，呼吸仍旧有些紊乱的她，无力地站起身，向着警官们点点头。
大概是幻想入的连带效果……她知道自己的居所位置，也知道自己是一人独 居。
今天，就稍微回家休息一下吧……只是，那个年轻人，自己还有必要对他表 示正式的感谢。
他在救了自己之后似乎就想直接离开，但作为目击者，他也被带到了警局中。
如果他走了，至少可以向警官们问问他在哪里，致以正式的感谢——然后， 她就看见那个青年人，站在门口，满脸困扰。
「……你出来了。」青年人低声说，「我……我也是刚出来。我………你还 一切安好吗？」
警察局的走廊中并没有空调，所以青年人的后背微微见汗，大概所谓的「刚 出来」不过是一个托词，从声音的慌乱中，也能看出青年人并不擅长说谎。
是诚实，勇敢的好孩子。
对于素不相识的女性，不仅伸出援手，还在外面等待着自己——尽管也许是 有着自己的容颜超过普通女性的缘故，但无疑，那份心是值得奖励的。
所以，要奖励他——慧音说服着自己，但在外人看来，她的脸色绯红，脚步 动作则仿佛在云上行走般虚浮，嘴里说着只有自己能够听清的话语。
她的理性，正在高声尖叫着，稍微远离一些眼前的人，可是，此刻，她体内 身为「非人类」的性质，占据了上风。
「一……切……安好。」
呵气如兰的轻声，银发少女伸出双臂，踮起脚尖，抱上青年人的脖颈。
那个身材高大的青年人，比起本就高挑的慧音来说，还要高了近一头——可 是，在踩着高跟鞋的情况下，刚好是可以亲吻到脸颊的地步。
「慧音小姐——您怎么样……」
就像是在担忧发烧一般，青年人伸出手背，向着她的额头伸了过去，可是， 她用力将那只粗壮的手握住，扣住手腕的动作爆发出惊人的力道。
「我……啾……」
意识伴随着激烈的吻而断线了。
就像是发情的野犬一般，爆发出完全不属于女性的力量的少女，将青年人一 口气推到了墙边，然后，一口吻上青年人的脖颈，然后向上一路亲吻到下巴上新 生的胡茬，最后，如同雌犬般不住舔舐着那因为汗水而稍稍带有咸味的脸颊。
在粉唇与柔软的舌尖的不住舔弄下，青年人的身体徒劳地尝试了几下抗拒， 旋即，就像是在做最后的抵抗一般出声。
「请自重，慧音小姐——」
只是，处于发情中的银发女性已经无法听见了。
幻想入时，往往会发生完全无法想象的情况，就像是此时此刻，不住亲吻着 青年人脸颊的慧音一般——而她的手指，正不断地抚摸着青年人的胸膛，尽管隔 着衬衫，那柔软的指尖仍旧令他的下体诚实地兴奋了起来。
「都叫我慧音了……还有什么……值得自重的……」
她用力拖拽青年人，眯着眼睛看着他下身惊人的帐篷，含混不清的脑海里， 忽略了对方只听见了男人们喊「慧音小姐」，所以只知道她的名字的事实。
她知道附近有一家旅馆。至少……要坚持到那里为止……
——两人一起倒在地毯上。
已经没有余裕去床上了，就像是过去身为白泽时一般，她用力撕开青年人的 衣装，因为两人一路上的纠缠，衣装内早已出了不少汗。
对于普通的女性而言是令人不爽的气味，可是，对于白泽来说，这些气味甜 美到仿佛销魂蚀骨，有着足以摧垮理智的诱惑。
「咕啾……啾……噗……滋噜……」
咸味，混杂着男性特有的雄性气息，就像是要将她的最后一丝意识也吞没一 般，她拼命地舔吮着青年人那结实的胸膛，然后，脱下在之前的痴汉侵犯中，同 样已经沾满汗水的白色衬衫，然后是其中的黑色乳罩。
上半身赤裸的她，就以穿着西装套裙的姿态，用那对巨乳为男人做着波推， 那素白的一对丰盈和男性因为久经锻炼而分外结实的胸肌相互摩擦时，自胸前的 两点嫣红而传来的快感混杂着每一次双乳滑动，自己闻到的更加浓烈的雄性气息， 让她的身体甚至没有经过更进一步的刺激，便已然接近了最终的绝顶。
「慧音小姐——您——您确定要继续做下去吗——」
青年人的眼神中满是欲火，可在这接近逆强奸的情况下，他的双臂一直被爆 发出惊人力量的慧音的双手所压制着，而被动的接受波推时带来的那柔软的感触， 早就令那根粗壮的阳具也膨胀到了极限。
终于，额头上沾上微微细汗的银发女性抬头，眯起那涌动着情欲的柔美双眸， 轻轻舔舐自己的粉唇，将其上仍旧沾着的一丝晶莹唾液舔干。
她什么都没说，但已然足以作为回应。
下身的内裤几乎是与皮带一同被扯开，然后，面对躺在地毯上的青年人，她 摇摇晃晃地站起身，将自己的套裙解下。旋即那娇美的双腿抬起，将吊带袜与内 裤一同向下扯去，两团布料便被随意抛弃到了无人问津的远处。
淫水混杂着汗液，沿着修剪整齐的淡色阴毛，向下滴落，黏稠如丝。
摆出格外性感的鸭子坐姿势，她的腰际慢慢下沉，终于迎上了那根分外粗大 的阳物。
一只赤裸的纤细手臂滑落到慧音的股间，调整着那根健壮阳物的位置，泥泞 不堪的淫穴甚至不需要任何润滑，然后，早已沉沦于欲望的女性没有给予自己任 何思考的时间，腰际一口气下沉。
「填满了………要丢掉了………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
仅仅是插入的一瞬间，她便迎来了前所未有的高潮。
与过往的任何一次自慰都完全无法相比，她的淫穴激烈地缩紧，生理性地疯 狂扭动着腰部，双手则猛烈揉弄着自己那对浑圆乳球，中指，食指与拇指拼命地 搓揉着此刻已然充血到极限的胸前两点，寻求着更进一步的快感。
数十秒的时间里，化为野兽的少女在激烈的腰震中扬起头，银丝如同水泻般 直垂落到腰际，只是这并非为眼前的青年人带来快感的行动，而是在为了她自己 寻求愉悦。
终于，极为长久的绝顶，伴随着她的娇躯无力地委顿下去，迎来了结束，而 她的视线，也恢复了清明。
自己，刚刚究竟在做什么啊，和不认识的人做爱什么的！
趁着现在，得对这个青年人道歉才行——只是，她没有来得及将歉意或者其 他任何话语说出口，因为青年人的手指，此刻已经放在了两人交合的部位，隔着 阴唇轻轻搓揉着她充血的阴核部位。
「慧音小姐，现在该轮到我了，可以动吗？」
他礼貌地出声。
慧音垂下眼帘，如果幻想乡里的其他人知道自己是因为逆强奸失去了贞操， 那大概比起愤怒而言，更多的会是对自己的嘲笑吧？
可是，也不能怪眼前的青年人，毕竟，因为那糟糕的气味便失去了理智的人 是自己。
她轻启红唇——只是，还没有等到银发的女性做出任何回应，他便挺动了腰 际。
然后，她刚刚思考的一切，便都在那根巨大的肉棒的动作下飞散了。
「哈啊………呀啊……一上来………就……好……激烈……」
舌尖微微吐出，激烈程度丝毫不亚于刚刚的腰震，只不过刚刚完全是慧音的 动作，而此刻脱力的白泽少女，则只能用双手无力地握住青年人的双手作为勉强 的支撑，身体则伴随着青年人的肉棒，被一次再一次地抛飞向空中，那一头灿烂 的银发也伴随着青年人肉棒的动作而上下甩动起来。
「慧音小姐，您这样可是不行的哦。」
青年人的声音冷静里带着一些愉悦，尽管他的动作幅度格外剧烈，每一次在 地毯上猛烈挺腰，都令慧音那对丰盈的乳房在淫悦中颤抖不已，可是，他的声音 却格外平稳，甚至都没有任何喘息，无疑体力还相当充足。
看起来他并不是对Ｈ的技巧一无所知——也许是因为曾经与其他的女性做过， 也许是因为他的技巧天生就十分卓越。
「哈啊……咕……哈啊………」
努力想要夺回主动权，慧音的指尖抓住了男人的肩膀，作为支点，开始同步 地以骑乘位摇晃着自己的腰际。
只是，当两人交缠的十指滑开之后，男人的手指也丝毫没有想要闲下来的打 算——那双修长灵巧的指尖，也在同时握住了慧音那酥软的双峰，伴随着每一次 的插入，手指就像是被那沾满汗水的乳房吸住了一样，不住地揉搓着，引发着她 更进一步的快感。
「嗯……呀啊……哈啊………好……厉害………又要………」
舌尖微微吐出，尽管她因为刚刚激烈的高潮而恢复了清醒，可是，清醒之后， 她也并未能就此从青年人的肉棒下挣脱——于是，也就丧失了从这场性事中抽身 的机会。
拼命扭动的腰际，就像是要从那份销魂蚀骨的快感中逃开一般，只是，不住 翻弄着小穴入口的肉棒，却丝毫没有给予她从这份快感中逃开的机会，每一次她 竭力挺直大腿，试图扭动纤腰，夺回这场性事的主动权时，青年人那坚实有力的 腰际，总会在同时增加向上挺动的幅度，那根粗壮的肉棒穿越紧窄的花径，猛烈 撞击着银发女性的子宫口的同时，也仿佛将少女的整个身体都作为交合的性器一 般，肆意地亵玩着她的娇躯。
「慧音小姐的胸部，真是柔软呢。」
青年人的胸膛上也已经满是汗水，让慧音撑在其上的手指不断滑动着，只是， 青年人就像丝毫没有察觉到天气的热度一般，手指不住地捏着那两粒粉嫩的乳尖， 让充血的乳尖不住被拉长再按下，每一次乳尖被拉长，慧音都感到激烈的快感顺 着双峰一路传到大脑。
理性在拼命高呼着是时候结束这次性事了，和这样一个从来未曾谋面的人做 爱，绝不会有什么好结果——可是，她的整个身体，也在以丝毫不亚于她的头脑 的激烈，喊着「就这样继续做下去」。
在这样矛盾的状态下，青年人开始了最后的冲刺。
「不要……不要射在里面……嗯………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
——第二次高潮，因为此刻已经恢复清醒，剧烈的羞耻感令她忍不住死死捂 住了脸颊。
现在自己是人类的姿态，如果就这样被射到最深处，会怀孕的——她的脑海 中仍旧残存着理性的部分拼命地发出警示的声音，可是，娇躯却自作主张地迎合 着那根粗大的肉棒，甚至连自己也无法控制地不断挺动着腰。
终于，在激烈的高潮之中，她的身体抵达了最终的极限。肉穴剧烈紧缩，大 量的淫液向外流出的同时，她的娇躯，也因为第二次的高潮而脱力，向前趴在了 他沾满汗水的胸膛上。
「诶……不会吧……」
只是，他的肉棒，不可思议地仍旧保持着坚挺的状态。
刚刚激烈的性事，剧烈缩紧的小穴那足以称为名器的紧致肉壁，以及她那可 爱的呻吟声，都没能榨出青年人的精子——甚至，看着双眼迷离，身体已然如同 烂泥般瘫软的银发女性，他只是露出淡淡的笑容，然后，在慧音无力的尖叫声中， 他结实的手臂将少女一口气抱起，肉棒从少女的花径中滑出，沾满淫液，那粗壮 的尖端显出晶莹的颜色来。
以公主抱的姿态，两人向着旅馆的浴室走去。
「那么，慧音小姐，接下来会让我也射出来吧？」
仍旧因高潮余韵而昏昏沉沉的少女，她的理性，也已经抵达了上限，沉沦于 欲望中的感触，淫乱却分外美丽。
浴室之中灯火通明，其中有着淋浴喷头和浴缸，以及落地式的穿衣镜，淋浴 喷头被玻璃隔断开来，是情人旅馆特有的设置。
环住慧音那赤裸的纤腰，防止她因为双腿发软而瘫倒在地，青年人打开了淋 浴喷头，将水开到了最大，微温的水流，刚好足以洗去两人的汗滴——而那根灼 热的肉棒，也在水的润滑下，再次抵在了自己的背后。
就像是面对自己任性的学生一般，她露出了一丝苦笑。
「随便你吧……要稍微，温柔一点哦。」
她能够感觉到，自己的力量，仿佛正在随着交合而稍稍恢复。
难道说自己是被困在淫梦中，只有不断交合才能恢复力量吗……只是，不可 思议的，即便猜想到这种事，因为淫悦而颤抖不已的身体，却丝毫没有想要愤怒 的感觉。
篡改历史，等同于权能的强大能力，这能力足以将人间之里在永夜中抹去， 自然也足以抹去眼前人对于这次淫乱的邂逅的全部记忆。
既然如此……就稍微，再让他任性一下吧。
可是，这样小小的温柔感想，很快便被肆意妄为的青年人的下一步动作所驱 散了。
「等下——插入的地方，不对……嗯噫呜呜呜呜！」
肉棒滑入到了她的臀沟之中，在水和爱液的双重润滑下，几乎丝毫没有阻滞， 那粗大的阳物便插入到了甚至比前穴还更加紧窄的后庭里。
在少女的尖叫声中，进一步的侵犯开始了，被淋浴喷头中滚滚而下的水流打 湿了的银色长发，此刻正与自己的那对丰盈一起，紧紧贴在面前的玻璃上，也是 因此，她能够格外清楚地看到，镜子之中自己那微微踮起的脚尖，以及男人环过 腰际，向着自己的小穴伸出的手指，当然，自己那游移不定的眼神，以及拼命咬 紧的红唇，也在镜子中尽收眼底。
此刻，她不禁分外痛恨为什么会有防雾玻璃这种发明。
「很可爱哦，慧音酱。」
不知不觉地便改变了称呼——只不过，她已经没有余力反驳了，青年人起初 的动作不可思议地温柔，也是因此，她并没能感觉到太多痛感，反而，令她感到 分外羞耻的，那根和缓地动作着的硕大阳物为她带来的快感，甚至不亚于侵犯她 的小穴时。
而她的双手，无力地撑着玻璃，自然完全无法抵抗已然滑落到小穴入口，轻 轻拈揉着那充血小豆的男性手指，那手指的灵巧动作，以及从后庭传来的和缓侵 犯，再加上充血的两点与玻璃不住摩擦带来的古怪感受，令她的娇躯，很快便被 强行推着，接近了第三次的高潮。
「呜……不要……咕啾……哈啊……啾……」
然后，她交出了自己的初吻。
水流滑过她赤裸的香肩，沿着乳沟向下洗去汗珠。为了躲避飞溅的水珠，她 转过头，旋即，迎上了不住亲吻自己的耳垂的青年人的嘴唇。
并没有太多犹豫，早已经沉沦在欲望之中的她，与青年人的嘴唇相接。
尽管，更加激烈地侵犯后庭和小穴的动作令她的娇躯颤抖不已，嘴唇也从男 性的唇上滑开，可是，下一刻，两人的嘴唇便再度交缠而上，持续着交换唾液的 动作。
在激烈的亲吻中，伴随着男性的最后一次抽插，白泽少女抵达了今日第三次 的顶点，只是这一次，她再也无法撑住自己的身体了。
「要射了……」
「我也要……啾……丢掉了……嗯咕唔……」
激烈的高潮声被亲吻的声音闷在了口中，慧音的双眼微微翻白，然后，娇躯 无力地滑落到了地上，菊穴中，白浊向外缓缓溢出，然后汇集到顺着光洁的后背 流到臀沟中的水流里，沿着大腿向下慢慢滴落。
「啾……」
身体泛着迷人的粉红色，酥胸起伏不已，粉唇中吐出诱惑的吐息，显然，慧 音的体力已经到了极限——即便如此，她仍旧无力地抬起头，亲吻其上仍旧沾着 白浊的肉棒，就像是魅魔向着其主人签订契约。
因为刚刚插入后庭的缘故，其上带着淡淡的腥味，只是，仍旧残留着高潮余 韵的她，甚至连这份糟糕的气味也甘之若饴。
肉棒仍旧分外坚挺，青年人低头，这时，他的视线里多了几分温柔。
「要——休息一会再继续做吗？」
——然后，在流动着的水声中，青年人的双眼陷入了瞬间的迷茫，然后倒了 下去。
慧音勉强撑起身体，用浴巾裹住仍旧满身是水的青年人，再将淋浴喷头关掉。
【吞噬历史】的能力，在刚刚青年人的射精动作下，终于得到了恢复。
只是，梦境却并没有要解除的迹象——也许，还需要找其他的办法。
她站起身，尽管双腿仍旧颤抖不已，她却拼命加快脚步，如同逃一般地离开。
夜晚。
青年人睁开眼睛，自己的身上裹着浴巾，躺在旅馆洁白的床单上。
脑海中，仿佛仍旧残留着那位女性那如同雌兽般激烈的性交动作，以及最后 向着自己留下的兼有迷茫和欲望的眼神。
不可思议的，尽管白泽能够吞噬历史，他却仍旧保留了对之前性事的记忆。
「……是梦境吗？」
自问自答的青年人，很快便得到了答案。
房间中仍旧扔着蕾丝胖次，逃跑的时候太过着急，所以甚至连内衣都抛下了。
即便慌张到这个程度，她也没有忘记把仍旧呆在淋浴室里的自己放到床上去， 这份温柔令他弯起了嘴角。
他所见到的，并非梦境。
既然如此——无论如何，也要再见到慧音小姐。
不管是为了将内裤还回去也好，再继续做下去也好……
就像是真正的痴汉一样，一直过着平静生活的青年人，将胖次放到了自己的 口袋里，为了下一次相遇而默默祈祷。 这个东方的同人不错，作者大大还有没有更多的啊？

引用:
原帖由 流年789 于 2020-6-7 22:39 发表  这个东方的同人不错，作者大大还有没有更多的啊？




