# 2021-05-09【小兵张嘎同人-龟田暴奸佟乐妈】



【小兵张嘎同人-龟田暴奸佟乐妈】



作者：cmhdth
首发：四合院/催眠物恋
因为这篇暂时外面只发院子里，为了照顾所有读者的阅读体验，我将简体字版本放在了二楼，简体读者可以跳过前面直接去二楼看。
……
话说那斋藤太君，为了笼络国人，维持日军佔领地治安，故意向中国人示好，其中佟乐他们家，因为在当地还算是有头有脸混得开的人物，成为了目标之一。
佟乐呢，也因此被斋藤收为义子，不仅如此，斋藤还特意表示亲近，经常让佟乐来跟他学习，既学中文又学日语。
你还别说，有些小日本对中国文化研究的还挺深，就比如这斋藤，辅导个小学生还是绰绰有余的。
有一天，佟乐又在愁他的日语作业，斋藤给他布置了任务，要写一篇日文小说，一万字以上，然后就奖励他一个小汽车。
这可把佟乐愁坏了，虽然他平时很机灵，在小伙伴们眼里是个牛人，也有一群小伙伴捧着他玩，但他肚子里有几分货自己比谁都清楚啊。
没办法，只好故技重施了，他去找了几个日文报纸，挑着那写的好的文，每篇剪切了几个段落，修修改改，又添了点自己的文字，一篇文就出来了。
对于佟乐来说，这是拿手绝活了，想当年鬼子没打进来，他还上学的时候，就经常拿这招糊弄老师，无他，简单啊，随随便便不费点力气和脑子，一篇作业就出来了。
不光自己写给老师看，还帮同学们代写作业呢，收钱，有的同学手里紧张，就一群人凑钱请他写一篇。那些手里阔绰的同学呢，直接花钱包他几篇，按自己心意写，也是有的。甚至他做这行品德差，还把阔绰同学包的作业，悄悄给穷同学再看两眼，一来二去又是一笔收入。
是故这佟乐啊，在当时可是混成了孩子群中的人物，又有钱，又有人气，班里一个老师发现他收钱代写作业了，提醒他一下他还不乐意，直接掏钱转了个班上。
可是这次，他却踢到铁板上了，这斋藤啊，是个饱览群书的，看的文章特别多，不是他那群无知小伙伴和村里老师可比的，佟乐的作业一交上去，便被他看穿。
斋藤平日里最看不惯这种行为了，他皱着眉头，想要给这佟乐一个教训。
……
“八嘎”
龟田回到房间后怒骂道。
他对佟乐妈妈李仙花的图谋又一次没有得逞，气的面色铁青。
就在这时，屋门被推开，进来的是斋藤。
“斋藤大佐，为什么这么看重这些中国人，不让我对那个中国女人下手，还把小中国人收作乾儿子”未等斋藤开口，龟田先气呼呼的质问起来。
斋藤对他的质问视若无睹，自顾自的走到桌边坐下，为龟田和他自己泡了一壶茶。
“照顾中国人，是因为他们对皇军有用，可以帮我们顺藤摸瓜抓住那帮八路，中国有句古话，小不忍则乱大谋，我向来将之奉为圭臬”
斋藤不疾不徐道。
“更何况，我只是命你不得用强，破坏皇军大计，并没说不让你碰那个女人”
听到斋藤的话，龟田气道“不让我用强，难道那个中国女人，还会自己爬到我床上不成？”
“有何不可？”斋藤扶了扶眼镜笑了起来。
“你可知我近年来玩了那么多女人，为何从未有人闹事，也一直顺风顺水？”
“哦？这是为何？”
龟田急忙发问，随后见斋藤似笑非笑的看着他，顿时心中有所明悟，尊敬道“还请斋藤大佐赐教，日后必当唯斋藤大佐马首是瞻”
“自随皇军入中国，我便从中国得一妙法，可以让女人心甘情愿上你的床，但不得心急，要循序渐进”
斋藤掏出几根细香交给龟田，并不打算卖关子，这次过来本意又不是吊龟田胃口，而是收服他真心为自己所用，以免因女人问题发生冲突，将帅不和。
“你将此香放进那八路军婴儿的屋里，等明天那个女人再来餵奶之前点上，之后便……”
斋藤让龟田附耳过来，与他传授了一些诀窍。
……
次日，李仙花穿着一身海蓝色绸衫，提心吊胆的走进了鬼子司令部。
她是因为要给那孩子餵奶而来，走进房间后，果然，房间里不仅有孩子，还有龟田那厮。李仙花心中郁结，若不是当家的怕了鬼子的威势，她怎么愿意受这种委屈。
这次不知为何，屋里点燃了一根清香，她轻嗅了几口，似乎还挺好闻的，但是这是什么意思？人在危险的处境中，总是容易有危机意识，往坏处想，她不禁揣测，该不会是传言中古人行房前用和合香，让龟田听说了，对自己用强之前也来点情趣？
李仙花唰的一下俏脸泛白，身体微微战慄。
但还好龟田不知是转了性了还是怎的，竟然不但没对她用强，连往常动手动脚都猥亵都少了，只是简单的拍了下她的香肩，打了个招呼后便离开了房间。
这也让李仙花鬆了口气，以前餵奶前想要劝龟田出去，可都要哄上好久才肯，这次不管是怎的，他安分些倒是好事。
李仙花便在这令人舒缓的清香中，抱着孩子放鬆的哺乳，待餵饱了孩子，精神都感觉舒畅了许多，她来之前还真想不到，鬼子司令部居然还能让她产生这种感觉呢。
只是，当她走出门外，看到龟田站在她面前，对她打了个响指，接下来精神混乱，天昏地暗之际，方才心呼不妙，但此时已经晚了。
……
当佟乐妈妈李仙花再次醒转，发现她身处龟田的房间里。
我是干什么来了？李仙花想了半天才想起来，拍了拍脑门，赶紧从躺椅上爬了起来，身上衣物虽然有些凌乱，但她不管不顾，直奔龟田那边。
“佟夫人，你的，大半夜的过来，什么事的干活”
这龟田带佐，端正的坐在床上，浑身上下仅穿着一个大裤衩子，裤裆还高高顶起了大帐篷，脸上却装的跟特么道德君子似得。
李仙花心中暗想，虽是来送礼，却也不能急切了，得慢慢来，循序渐进，听说这小日本都注重礼节，万一操之过急惹恼了他，可就弄巧成拙了。
“哟，龟田太君，你看我这，见了您还没行个礼呢，这笨的，真该罚”
李仙花随口自责两句，正要凑上去借‘行礼’的由头送礼，却见龟田那厮竟把这当真了，眉头一竖“该罚？该怎么罚？”
“这……不如就待会儿行礼的时候，龟田太君狠狠打我屁股，让我长长记性吧”李仙花只好急中生智，想了个合适的惩罚出来，不仅如此，她还得琢磨琢磨日本人怎么行礼了。
哦对了，我知道了，要亲嘴儿才对……诶，我为什么会知道他日本家乡的风俗呢？李仙花有些诧异，但这个节骨眼上，也不是计较小事的时候了。
只见她双手搂着龟田带佐的脖子，娇躯靠上，那张红脣便也送到龟田的嘴边，与他吻在一起。
龟田毫不客气的把舌头伸进李仙花的口腔，在她的醉人小嘴里搅来搅去，又含弄着她的香舌。手上也不老实，按李仙花说的‘惩罚’，隔着薄薄的长裙打在她丰满的肥臀上。
李仙花嘤咛一声，脸色红了三分，但是因为在和龟田溼吻的缘故，无法呻吟出声。
不知为何，被龟田碰到身体后她的身上就变得特别敏感，仅仅是与他吻着，下身已经开始变溼，屁股被打了几巴掌后，更是有点穴流成河的样子了&#128555;。
长吻许久，分开时李仙花已经有些缺氧，猛吸了几口空气之后，才想起自己还有‘送礼’的任务呢。
“龟田太君，您晚上吃饭早，这会儿饿了么？”
龟田怒瞪她一眼“我的，美团的干活！”
李仙花见惹怒了龟田，赶忙讨饶“是是是，太君您说的是，咱就是想关心一下您还有胃口吗？&#128514;”
“当然有，饿得不行不行的”
见龟田点了头，李仙花方才笑着托起自己的傲人酥胸“太君，人家在家里就担心皇军司令部缺吃缺喝的，特意揣了俩白麵肉馒头来劳军，还是包汁儿的呢，您趁热嚼吧嚼吧吃了吧”
“你的，良民！”龟田露出一脸饿相，冲着佟乐妈竖起了个大拇指&#128077;&#127995;，便要伸手去抓。
“哎呦，太君您别急，我这馒头藏衣服里呢，得脱了外面的才能让您恰里面的”
佟乐妈妈李仙花欲拒还迎似得拨开龟田的贼手，又巧笑道“太君，人家听说，带日本帝国滴军人，都贼有绅士风度，喜欢帮咱良家妇女脱衣服，您也一定是吧”
龟田口水都快流下来了，连连点头“我的，绅士风度，大大的有！”
李仙花便依偎在龟田怀里，由龟田那贼手帮她宽衣解带，除下那小靴儿，又摘下锦罗袜，任那衣裙多么结实，也禁不住龟田撕上三下两下。
些许功夫，李仙花便被剥成赤条条的白羊，同样是浑身上下仅剩一条裆部溼透的亵裤。
她跨坐到龟田身上，想喂他吃‘肉馒头’，没成想那高耸着的小帐篷正对着了下身，大龟头隔着二人之间的一层薄裤顶到了小穴口，还陷进去了大半个头。
“哦噢～”李仙花螓首微扬，小嘴里发出诱人的呻吟，这下碰撞让她下身麻的像屄里接了电源，一股劲儿直通脑门，下意识的就想扭动身体逃离，却被龟田按住。
“花姑娘的，不许走”
被龟田喝了一声，李仙花才从迷乱中醒悟过来，怎么差点又惹恼了这鬼子太君，更何况这本身就是要送的礼啊，还扭捏个啥？
她连忙赔着笑脸“太君，不是想跑，就想调整下坐姿，好喂您吃肉馒头”
说罢，李仙花示好似得忍着痠软麻痒往下坐了坐，这下她的穴儿隔着亵裤便把龟田的大龟头吞了下去。
龟田早就饥渴难耐，抓住李仙花一只饱满的雪乳便啃，众所周知，佟乐妈妈胸儿挺臀儿翘，十里八方来酒楼做客的，没有哪个男人不多瞅几眼，龟田也是垂涎已久。
这一口下去，李仙花那敏感身体，更是只觉胸口爆开了花，一阵阵几乎忍耐不住的刺激感在胸前炸裂，特别是乳汁被吮吸流出时，让李仙花小嘴张开，胡乱往外冒着不明意味的音节。
“太君……啊哟……太君……您细嚼慢嚥……嗯……啊……别噎着……呃啊……”
“八嘎”龟田吐出一只乳头，骂了一句“我想怎么吃，就怎么吃！”
不仅如此，当龟田咬住另一只乳头继续啃咬时，还用力拍打李仙花的翘臀，连打数下，那手掌的力道带着她的身子又往下沉了些，使她的小穴被动的受到大肉棒重重顶撞，隔着亵裤又多吞下了一小截。
“嘶……是是……太君您说了算……啊……您……啊……好好吃……嗯啊……”
李仙花让这上下夹攻的攻势搞得，当下便高潮洩了身，口中却仍陪着小心说着好听的话，不敢再拦龟田对自己的侵犯。
终于，等龟田把她的两只硕乳摧残了一个遍，奶汁也喝到心满意足，才把乳头吐出，捏着她的臀瓣儿把玩。
“喔……大大的饱”
“龟田太君，其实俺这次来，还有件事儿”李仙花见龟田满意，便趁势提出。
龟田拍了拍她的奶子“但说无妨”
李仙花便从他怀里出来，躺到床上，把溼的一塌糊涂的亵裤也脱下丢到一边，分开双腿露出自己那肥美的肉穴让龟田品鉴。
“酒楼多受太君照顾，心里一直过意不去，就想给太君送点俺鬼不灵娘们的特产表示下心意。还请龟田太君收下这骚穴，您没事可以用您的大鸡巴肏着玩儿，多喂点白尿给它吃，还能给您生个大胖小子呢”
李仙花一边说着，一边伸出自己两只白嫩脚丫去隔着龟田的裤衩搓弄他的肉棒，挑的龟田兴起，一把扯下了裤衩，那根把李仙花磨蹭的欲仙欲死的大肉棒便让她见了真容。
乖乖的，这也是人的家伙事啊？李仙花目瞪口呆愣在了那里，虽然刚才就感受了一下，但看到全貌之后，还是被吓得不轻。
“嘿嘿，花姑娘送礼的，吓到了，害怕了”
龟田面露得色，这根大肉棒曾助他把无数大姑娘小媳妇肏的哭爹喊娘，无往不利。
“没，哪里是怕，欢喜的不得了呢，俺这骚穴，就喜欢吃这大个的，太君，快喂俺吃吧～”
听了李仙花的话，龟田低吼一声，向她扑了过去，大肉棒顺势攮入了她的多汁嫩穴。
“呀啊啊……”李仙花虽然嘴上说的很痛快，但是当那巨棒真切插入时，小穴里却是有点吃不消。
“太……太大了……啊……太君的鸡巴……真厉害……嗯啊……骚穴……骚穴要爆了……”
不仅是李仙花，龟田也深吸了一口气，不愧是被自己相中并预谋已久的美人妻的骚穴，溼热温软的腔道紧紧裹着他巨大的肉棒，被撑大到极限后，穴内的软肉每一次蠕动，都会给他的肉棒带来压迫和快意。
“鬼不灵娘们的，大大的好”龟田称讚了一句，超大号的肉棒在她的小穴里尽情抽插，毫不怜香惜玉的暴奸起来。
适应过最初一阵后，由于催眠暗示，李仙花对龟田的肉棒极度敏感的身体，也产生了格外刺激的快感，让她的小穴分泌的蜜汁越来越多，也愈发渴求龟田大肉棒的进击。
“太君……啊……太君的肉棒也是……大大的棒……大大的……大大的……啊啊……大大的厉害……”
李仙花身体的逐渐配合让龟田大肉棒对她阴道的开垦越来越顺利，女性的阴道本就有一定弹性，而此刻她阴道的弹性恐怕已经被扩张到极点，但更可怕的是，即便如此龟田的肉棒还有一截在外面呢。
龟田连连顶撞，龟头撞到了一团软肉，以他丰富的玩女人经验，不难判断这就是身下这娘们的子宫口了，他没有急着去蛮力冲破，而是缓缓的一下下顶撞她的子宫口。
这当然不可能是因为他要放过李仙花，不给她开宫了，而是龟田在面对这种事的时候也小有一些仪式感。
品味了一阵儿，龟田忽然怒目圆瞪，大喝一声“天闹黑卡，板载！！！”随即肥腰一顶，整个身体如决死冲锋般压向了李仙花的娇躯，大肉棒更是死死的攮进她的小穴里，子宫口什么的，强硬的挤了进去，把最深处的子宫壁都压的变形了。
李仙花再次被送上高潮的同时，这强烈的压迫和冲击让她直翻白眼，舌头都无意识的吐了出来&#128539;。
龟田只觉冠状沟被一个肉环儿卡住，大龟头像是让她的子宫小嘴含住不鬆口了似得，阵阵吸力传来，他也不再控制，只把龟头死死的抵在她的最深处。
随着他挂在李仙花体外的丑陋阴囊不断伸缩，大股大股的精液像不要钱似得往她娇嫩子宫里灌。
滚烫的精液浇在李仙花子宫里，本应挣扎摆脱的她却像是触发了什么关键条件一样，身体诡异的一顿之后，忽然生出对他精液的无限渴求，娇躯猛然弹了起来，两条丰腴的白腿紧紧缠在龟田腰间，双手更是环住他的脖子，把两团大奶子用力往他胸口蹭。
“啊啊……太君的精液……好烫……射给我……啊……射给骚穴……还要吃……唔啊……”
龟田自然不会抗拒，双手捏着她的翘臀往肉棒上套，用力程度之大，把李仙花的臀瓣儿都捏紫了，那根巨棒更是无视了她的身体极限往里面顶。
直到他射精完毕，李仙花被无穷快感送上了数十次高潮，已经口吐白沫但仍抱着龟田的身体，小腹在子宫承载了太多精液之后，像孕妇一样鼓了起来。
龟田轻呼了一口气，趴在她身上缓了缓。
但还没等她喘息多久，就见那畜生般的龟田，大肉棒射过精软都没软，又把她翻了个身，继续爆肏起来。
这次他压在李仙花的背后，抽刺间顶撞着她柔软又不失弹性的肥臀，亦是畅快不已。
龟田已经肏入了魔，今晚看来不肏个够本是不可能放她下床了。
……
第二天，斋藤起床之后，闲逛到龟田房间门口，推门进去，大惊失色。
只见龟田压在李仙花的娇躯上，已经没有了呼吸，看来是射精过度而毙。
至于李仙花，肚子被撑得像四五个月的孕妇，外面却一滴精液都没有，看来是都被龟田死后还硬着的肉棒堵在里面了，当然，她也走的很安详，两个人脸上都挂着畅爽至极的表情。
斋藤摸了摸额头，有些无奈，他原本只想用催眠术，帮龟田上了佟乐妈妈，给他一个教训，实在没想到弄成这样。
在安静的下午，斋藤把佟乐叫到书房，面色沉重的对他说“乐乐啊，你妈死了，你这波啊……算是因为你盗人家文章去拼接成你的，最后大意失亲妈”
佟乐哇的一声哭了出来。



