# 2021-05-09【无限之凌辱复仇】（1、体操女友当面被轮奸）



【无限之凌辱复仇】（1、体操女友当面被轮奸）



作者：woshigehaoren 2020/10/07发表于：sis001 是否首发：否 字数：5,285 字
角色：羽丘美久出自新体操（仮）。
「漂亮，美久！」看着少女在单杠上连续的回环我情不自禁的大喊。不知道 是不是被这声音影响，从空中落下的她，姿势不稳啪嗒一下坐到了垫子上。
「啊，没事吧？」我忙上去把美久拉起来，余光往下一瞥就看到少女张开的 玉腿间，紧紧勾勒住倒三角地带的体操服凸显出驼趾的形状，显然她今天没有穿 内衣。穿不穿内衣体操部并没有明确的要求，美久为了做动作时方便一般是只穿 乳贴防止上半身露点。
「唔，好疼，谢谢……喂，你在看哪里啊！」注意到我的目光，少女红着脸 并拢双腿，用手遮住，模样可爱极了。实在难以想象眼前这个可爱的女孩就是我 的女朋友。
我叫林秀一，目前正在白河学园就读高一，是个学习优良体育则一般般的普 通人，唯一值得自夸的就是眼前这个青梅竹马的女友——羽丘美久。我们两个同 属于体操部，美久是部内的王牌，同时涉及传统体操和新体操，社团结束后，我 常常留下来陪她加练。
就在我们之间气氛渐渐变得暧昧时，突然体操馆的门被人打开。三个穿体操 服、肌肉健硕的男人走了进来。
「喂，废物林，你这个混蛋居然向老师告发我欺凌你？」
「哎？志村学长，你，你一定是搞错了，我，我没有……」
「什么没有，樱井若菜那个贱人都告诉我了，你胆子不小啊。」
「哎，樱井老师她……」樱井是我的班主任，同时也是体操部的顾问，因为 嫉妒我和美久交往的部长志村一直欺负我，我便向她偷偷打了报告，没想到老师 居然会出卖我。
「哼，看来是平时打得不够狠啊。」志村一拳垂在我眼角上，将我打得眼冒 金星，两腿发软一下坐倒在地上。
「住手！」这时候美久激动地拦在了我身前，张开双臂护住我，「志村学长 你太过分了，为什么要打人……呀！」
冷不防地志村一巴掌扇在美久脸上，登时将女孩打倒在地，捂着红肿的脸颊 不知所措，仿佛没想到对方居然会对女性动手。
「打人？谁看到我打人了，我看到是那个废物林打的，你们两个说，对吗？」 志村故意问自己的两个跟班原田弘树和井上南雄，两人自然是讥笑着点头。
志村满意地走上前俯视美久，「居然在我面前摆什么架子，你就是这么对学 长说话的吗？！」
「美久！」看到女友受伤，我急忙站起来冲向志村，但是却被一旁的原田一 脚踹在腰上踉踉跄跄，接着志村抓住我的头发，一拳打在我鼻梁骨上，伴随着软 骨骨折，鲜血顿时涌了出来。还不等我从迷迷糊糊的状态反应过来，他又一膝盖 撞在我的上腹部，胃部遭到重击，我痛苦地跪倒下来。
「秀一！」
「哼，在我面前秀恩爱，井上给我按住她。」
「不要，放开我……！」美久象征性地挣扎着，她性子绵软，从来不与人起 冲突，也没抗拒的坚强意志力，同时身为女子体操选手，她身高只有1米5，体重 只有三十公斤出头，纤细柔软的体态在比赛中更容易把握平衡做出高难度动作， 在新体操表演时也赏心悦目，但在力量上与体重几乎是她两倍的井上南雄就完全 没有可比性了。他几乎没费什么力气就把美久压制住动弹不得。
「哼，你这样的女人给废物林还真是太浪费了啊。」美久绵软的抵抗似乎激 起了志村的兽欲，他用猥亵的目光打量起少女曼妙的身体。
我们学校女生的体操服是以粉色和肉色为主的氨纶半体服，因为与肤色相近 看起来十分色情，有不少男生放学会溜进馆内偷窥女生练习，毕竟表演体操尤其 是新体操的时候，女生会摆出一些好似展示胯股的姿势，美久也是渐渐被打量惯 了。但是此刻面对志村侵略性的目光，女孩如小动物一般无意识地缩紧起身体， 尤其是两条玉腿并得紧紧的。
「你……你想干什么？！」
「给你点颜色看看，让你知道谁才是体操部的老大。」说着志村哧啦一下撕 开了美久胸前的体操服，薄薄的氨纶完全无法提供任何保护，美久娇小的胸部登 时裸露出来，虽然只有AA罩杯，但是配合她那张娃娃脸，却又十分可爱。
「不要碰美久，放开她，呃……」我挣扎着想要冲过去救她，可原田一脚将 我再次踹趴下然后从背后牢牢锁住我的脖子，让我呼吸困难。
「不要，秀一救我，不要啊……」美久的声音里带着哭腔，她的双手被井上 钳在身后，只能拼命扭动身体，试图躲开志村的侵犯。很快肉色乳贴就被取下， 男人粗暴的大手在她胸前光滑细腻的肌肤上游走，粗糙、寒冷、恶心的触感让她 身体发颤。「啊~不要摸我，嗯~」紧张的乱动让美久呼吸急促，当志村摸到敏感 的乳头时，从少女的鼻腔里发出一声略有不同韵味的低吟。
「啊，你在说什么啊，像蚊子一样，听不见呢，刚刚的气势哪里去了？」内 向的美久说话总是细声细气的，就连求饶声也楚楚可怜，这让志村的施虐欲望一 发不可收拾，「对了，既然你声音这么小，就离近点吧，喂，井上，把她抱起来， 她好像说有点热想要让我帮她下面也凉快凉快。」
「嘿嘿，好嘞。」
「不要啊……」
无视女孩的哭喊，井上抄起美久的膝盖背面把她抱了起来，这样女孩就整个 人靠在他胸前，双腿像V字一样从身体两边竖起来，大腿的背面和屁股朝向志村， 显得无比屈辱。这一幕看在位于志村背后的我眼里，心痛之余不知为何又有一丝 亵渎的快感，在与原田的互相角力中我已经耗尽了力量，现在只能眼睁睁的看着 女友被摆出下流的姿势。
「是说这里热么？让我来给你降降温。」志村伸出舌头，凑到美久被两腿夹 紧的阴部上用力舔了一下。「唔，好咸，还有一股骚味，你有没有好好洗澡啊， 还是说这里也出汗了。」
「不，不是的，不要啊啊——！」
志村的指尖顶着体操服戳进美久的阴户里，异物的刺激让少女既恐惧又羞耻。
「声音太轻了听不见啊，啊，抱歉抱歉，是说这衣服太碍事了，对吧，我这 就来帮你解决。」志村阴笑着将体操服的底部扯断，拥有弹性的面料向两边收缩， 把美久漂亮的粉色小穴露了出来。那是连我都没有见过的神秘处女之地，没想到 居然就这样暴露在志村眼前，悔恨屈辱以及对接下来会发生的事情的恐惧感摄住 我的心神，我想要呼喊，但一察觉到我有反应，原田就夹紧我的脖子，口水呛到 气管里，呼唤变成了难受的咳嗽。
当看到志村脱下裤子，露出硕大的阳具时，美久倒抽一口凉气，有生以来第 一次看到男人的东西，还是那么粗壮快要赶上自己手臂粗细的丑恶巨物，少女不 由瞪大了眼睛，恐惧地直摇头，「不行，不行，停下来，不要。」不堪忍受的屈 辱涌上心头，温热的泪水夺眶而出。「这样、这样的东西……」尽管不想要看， 但恐惧还是促使美久盯着那巨大通红的龟头直吸气「咕——啊——求，求你了， 志村学长，不要，不要把那个放进来。」
「啊？我还是听不到啊？求人的话，拜托声音响亮点。」
「呜呜，请不要把那个放进来。」
「我没明白，是把什么东西放哪里啊？」志村故意戏弄着美久，原田和井上 听了都配合地哈哈大笑。
「唔……」
「不说的话，我可要行动咯。」志村用龟头蹭了蹭美久的外阴，龟头火热的 触感让少女的身体一阵发颤，而粉色的小穴也收缩了一下仿佛想要吞咽下那个肉 棒一样。
「不，不要，饶了我，请不要，把……把那个，肉，肉棒放到我的小……小 穴里。」
「哈哈，没想到能从一脸天真可爱的王牌体操选手嘴里听到这种话啊。很好， 真是努力，不过你还是答错了，这个不叫肉棒，叫大鸡巴，而你的这里呢，不叫 小穴，叫骚逼。哈哈，答错就要惩罚，就让我用大鸡巴来好好惩罚你的骚逼吧。」
「哎——！不要，骗人，嗯啊啊啊！」志村毫不留情地将鸡巴迅速挤入窄小 的阴道里，尽管他自己也有些不舒服，但美久哭喊的样子就仿佛最好的春药，让 他兴奋地血脉喷张，一路贯穿处女膜直抵最深处。
「咿呀啊啊啊！」被撕裂的痛楚侵袭着美久的大脑，就连处女被夺走的绝望 感也暂时被冲淡，美久双眼上翻，露出大量眼白就好像要失神一般，看到她这样 从未见过的凄惨表情，我既痛苦又忍不住升起想要看下去的念头，仿佛有什么可 怕的恶魔在我心中觉醒了。
剧烈的疼痛过去以后，女性的身体很快就恢复了敏锐的触感，伴随着志村的 冲击，美久能感觉到巨大的龟头在阴道里一下一下如同脉搏般跳动，充实、炙热 以及缓慢但持续的撕扯摩擦带来一种难以言喻的冲击贯穿她全身的神经。她无意 识地张开嘴，发出独属于女性的呻吟，口水不知什么时候从嘴角流了下来，拖着 丝线低落到她扁平的胸脯上，又被早已濡湿的体操服所吸收。
「咕哈——嗯嗯——啊！」大脑好像和阴道一样被肉棒搅拌着，美久逐渐变 得无法思考，只能发出雌兽一样的叫声。
「啊，美久……美久……」或许是眼前的春宫看入迷了，原田略微松开了束 缚，让我得以发出悲惨的声音，但是此刻被折磨了许久的我已经没有力气去阻止 这一切了。
似乎是听到了我的动静，美久恢复了一些神智，「不要看，秀一，不要看我， 嗯啊啊啊~好痛，好痛啊~」仿佛是刻意做给我看，志村挺动腰肢大幅度快速插拔 了几下，胯部撞在美久雪白的屁股上发出啪啪的响声，不得不说，这样站立的姿 势也只有在井上这样的肌肉队友配合下才能如鱼得水，看起来也分外刺激。而作 为紧贴美久后背的井上更是早已勃起，汗津津的体操服贴在他身上，少女的体香 钻入鼻间，他喘着粗气努力配合老大志村之余，也用自己的肉棒在美久尾骨到臀 肉之间的暧昧地带来回摩擦，被扯断的体操服恰巧搭在他的龟头上就好像带了避 孕套一样，让他产生了一些幻想。
「呜……啊啊……」美久娇小的身体被两个男人夹在中间上下起伏，哪怕不 愿意，也渐渐产生了快感，身体变得好像麻痹一样，偏偏又会意识到自己是在男 友面前被强奸，产生强烈的屈辱和抗拒，明明，明明不是自己想要的，为什么身 体会变成这样呢。与她的意志没有关系，嘴里不断被迫地发出娇媚的呻吟，这是 她从未有过的大声。
「哦，哦，废物林，快看吧，你女朋友好像很喜欢我的鸡巴呢，瞧她的表情， 都这么高兴啦，哈哈。」
「啊，啊，不，不是的，嗯嗯嗯咿呀~」一张口美久被干的叫声就更大了， 我能听出她强行忍耐的感觉，心中无比感动，即便如此美久也是不想让我看到这 耻辱难看的一面吧，但她的表情已经不是那记忆中的温柔笑脸了，或许她还没有 意识到，自己的表情是多么凄惨，这样被凌辱崩溃的童颜让我的胯下也勃起了， 意识到自己的卑劣一面，我羞愧的低下了头。
就这样，娇喘和志村的嘲笑声不断钻进我的耳朵里，直到一声凄婉绝伦的尖 叫，前方就只剩下了男女事后的喘息声。我忍不住抬起头，只见志村从美久体内 缓缓拔出肉棒，白浊的液体顺着股间的曲线流出来，不知射了多少在里面，而夹 杂在其间的血色则让我彻底心如死灰。
被折磨得身心俱疲的美久吐出舌头，好像被射精和自身的高超所打击短暂失 去了神智，嘴里喃喃的说着不要不要，但其中间却夹杂着娇媚的喘息。
「好，我爽了，接下来她就交给你们两个了，我来对付我们的废物林。」
听到志村的话，原田迫不及待的扑向了被井上搂在怀里的美久。
「不要，不要啊！」经历了强奸之后，美久仿佛变得坚强了一些，努力的抗 拒推搡着，但她现在的抵抗力还不如婴儿，体操服下的纤细手臂推在原田胸膛上， 这个肌肉男却纹丝不动，扒开美久的双腿，也不管里面有志村的精液就这么插了 进去。他的阴茎要比志村小多了，加上有爱液润滑，一时间竟然配合良好，带给 美久与之前截然不同的快感，刚刚从高潮中恢复过来的她情不自禁的又呻吟起来。 不过，没多久这呻吟就被井上用肉棒堵住，早已忍耐不住的他把美久的头向后猛 掰，强行塞入鸡巴，肿胀的龟头碰到牙齿，让他大声咒骂。
美久不会口交，只觉得嘴里腥臭异常，仿佛带着尿味，恶心地想要呕吐，却 又吐不出来，早已干涸的泪水再次倒流出来。不管井上怎么骂害羞的美久都不会 给他口角，就像被强奸时她也像死鱼一样不会做任何配合，模样好看归好看，井 上的欲火却无处发泄，于是，他只好恶狠狠地捏住美久的乳头折磨她，谁让三人 里他的地位最低，只能等原田玩完才能轮到他发泄。
在一旁的我几次想要爬过去阻止，但都被志村拦了下来，他不断踢我的腹部 和头部，最终我只能像蛆一样蜷缩在地上，看着他用手机记录下美久被轮奸的画 面。
最后不知过了多少时间，体育馆内只剩下了我和美久躺在地上，我不清楚我 是怎么回到家里的，有没有送美久回家，总之后半段仿佛失忆一样，再次被起床 的闹钟叫醒，睁开眼睛时我已经躺在自己的床上了。身上的疼痛提醒着我，昨天 发生的事情并不是恶梦，一切都是现实。一时间脑海里只剩下一个想法，那就是 复仇。
我飞一般的冲进厨房，拿了一把菜刀，正准备出门的时候，突然口袋里的手 机响了起来。我懵懵懂懂拿出手机，只见屏幕上来电显示的地方写着一句话， 「想要复仇吗，想要他们生不如死吗？」
下方接听的红绿图标则变成了YES OR NO，盯着荧幕半晌，我向左滑动手指， 于是，黑暗再次降临。
PS.说一下本文初衷和未来构思。我写过普通同人也写过h同人，两者都坚持 不了多久，普通的感觉不会写感情很烦，h的则是三分钟热度。最终想了个折衷 方案试试h和正文剧情写一起。XP方面我侵向于凌辱，但是要写正文不能写个女 主去被凌辱，而且女主被凌辱了恢复神智很麻烦还是配角方便，所以只能用男主。 男主就有一个问题，把拯救了的妹纸收入后宫啪啪啪，就完全没有凌辱戏份了， 而且容易千篇一律。所以我让男主走扭曲路线，完成任务拯救妹纸拯救世界是有 的，但手段和过程都会偏向凌辱。第二章应该是无限流第一个世界黑暗圣经，男 主学会魔法，然后回来报复那几个杂鱼，他们的妹妹和母亲，以及那个泄露男主 打小报告的老师。



