# 2021-05-09【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行  第二章  奇迹



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行  第二章奇迹




作者：玩笑之举 2020年12月26日首发春满四合院。
正文：
蹲坐在我腿股上的华儿透过路灯的微光看着双拳紧握身体有些发颤的我想了想，身体微微前倾，而后挺直了腰身又微微后仰，这个动作让我憋得发疼的阴茎在她身体裏缓缓抽出一截又缓缓刺入回去，令早已憋不住的我脑子裏一片空白，身体颤抖着，颤抖着让身下的阴茎止不住的喷射，完完全全把身体裏这半年积攒的欲望和精液（大概，大部分是前列腺液吧，复查的时候医师也说过，结扎后不影响性生活的原因是射入女方体内的体液已经完全不能说是精液，其中大部分是前列腺分泌的体液）射入女儿秦华的子宫裏。 　　我脑子一片空白，是的，清醒的我已经完全懵掉，我不敢保证射出去的都是前列腺液，我也不敢相信女儿秦华在我泄出去后缓缓起身的同时夹紧阴道，在分离的那一刻从睡衣袋裏取出两块纸巾，一块捂住她下体夹紧，一块轻轻包裹住我的阴茎仔细清理后，她轻轻起身轻轻收腿下了床，轻轻的捉着我阴茎和睾丸送入内裤，而后给我盖上被褥，蹒跚着飘出客卧。这，仿佛是她做惯了的事情。 　　听到女儿走远，从床上坐起身来，我没有开灯，脑子裏乱七八糟的想着今晚的一幕幕。让我震惊的同时，我也在推理着女儿今晚的行为。她到底要做什么？ 　　夜很长，也很短，我不知道我什么时候重新倒头就睡，但第二天起床后，华儿已经上班去了。走出客卧，看了看餐桌上摆放着有些微凉的早餐和华儿留下提醒我吃早餐的纸条，我想，要想知道华儿这是怎么了，还得去主卧裏翻找答案。 　　华儿从读书开始我就教她如何写日记，从小到大，大大小小的日记本子堆了好几个箱子放在她书房裏，我也不知现在的华儿还是否每天记得写日记。 　　走进主卧，床头的大红喜字已经没了颜色，不知道被华儿拆下来放在哪了，床头柜上还摆着她和繈褓中的一双儿女的照片。一席粉红的被子平坦的铺在床上，一边的书桌上整整齐齐的放着十几本播音专业的书籍，另外还有一本插了钥匙上了锁的笔记本。华儿的日誌，是这个么？我走近拿起笔记本，轻轻翻开，哦……这是她和志华确定关係前的日誌。我没有仔细每一篇都阅读，匆匆看了前面几篇就放下了，之前看到的日誌本子也不知华儿放到哪了。 　　但我心裏的疑惑依然没有解开。 　　回到客厅沙发裏坐下，我脑子裏一直在盘旋几个问题：华儿为什么要这么做？她以往都会在我的水裏下药，为何昨晚上没有？华儿昨晚为什么在没有下药的情况下这样做？她又如何得知我很容易在她子宫裏喷射？而且事后的清理準备还做的那样充足？ 　　不得而知。 　　问题依旧存在。 　　这一天，我浑浑噩噩的在沙发裏坐了一天，饿了就囫囵吞枣的把餐桌上早已冰凉的早餐吃了个乾净而后又坐在沙发裏继续发呆。下午华儿下班后，依旧挽着整理好心情的我外出在街心公园漫步，回了家做饭吃完了，收拾了剩菜剩饭锅碗瓢盆筷，华儿躲进了主卧不知道在做什么，而我坐在沙发裏开着电视，心神却没在电视节目上继续发呆。晚上入睡前华儿倒了温水给我喝下，我是明明白白的看到华儿并没有在水裏放任何东西，但等到晚上我睡的有些迷糊的时候，却发现华儿依旧穿着睡衣跨上床，如同昨晚一样从我内裤裏捉出阴茎和睾丸，吮舔挺直了后起身跨在我身体两侧蹲坐下来，捉着我的阴茎怼入她阴道裏。 　　我想，我再也不能这样面对嫡亲的女儿了，即便这个时候我和她下身依然赤呈相见。坐起身来的我捉住了华儿的双手用力一推，让华儿的身子后退着一屁股坐在了床上，而我的阴茎也在她身体后退的时候从她体内脱出。 　　华儿被惊吓住了，我没有开灯，看着黑暗中的华儿，我眼底发酸的道：“华儿，你这是想做什么？” 　　收拢身体的华儿跪在我面前，道：“爸爸，我知道，从我出生起，你就没有妈妈照顾你的生活，而您又用将近三十年的时间，从抚养我长大，再到我嫁人生子，我知道，自从妈妈走了之后，就没有哪一个女子走入你心裏，最主要的原因是因为有我。从我患病到病癒这段时间您照顾我吃喝拉撒睡、洗澡和更换卫生巾，哪一件不是您亲手帮我做的？所以，我想，代替妈妈照顾您，同时，也以一个女儿、女人的身份照顾您。” 　　我摇了摇头，道：“你这不是照顾我，你这是在害你自己，害萱儿姐弟，害这个家！爸爸不知道你为什么要这样做，为什么？” 　　“因为，爸爸，我也爱你啊！我和志华婚后，我把自己完全交给了他，也把家裏的情况也跟他说了，志华说爸爸你是因为我而没有续弦，因为，不管是从古到今，续弦的后娘都很难为，您也是怕续弦后的女人对我不好，那是以前！我跟志华商量过以我们小夫妻的房事激起您想续弦的心思再为您遴选另一半，只可惜，志华去的早，而我又患病不得不依靠您帮我处理志华的身后事和这个家，甚至还依靠您照顾我一个成年女子的私人生活，爸，你知道吗，当我完全恢复记忆能够平静接受志华没了的时候，我能想起患病时候你为我做过的一切，我也不曾忘记你为我更换卫生巾，甚至洗澡的时候一丝不挂的我把您全身都扒光的一幕幕。爸，您是个成年男人，为了我这个女儿做了鳏夫二十多年，您就一天都没想过？我知道，要求您想妈妈完全不现实； 　　我呢？我也是个青春正茂的成年女子，还是跟志华婚后有过性福生活食髓知味的成年女性，我就不想么？我也想，可我现在，是烈士的遗孀。社会道德下，有谁能娶一位烈士的遗孀？表面上能娶烈士遗孀是好事，可其实呢？我是个二婚头。娶了我不亚于娶了个破鞋。我也是女人呐！我承认，病癒后有一段时间裏我是装的，我也是在观察爸爸，到底想没想女人，结果是，爸爸，我不得不承认，不管你是不是还想着妈妈或者是以意志力抵御我身体的诱惑，爸爸你是个好男人。所以，我发现，我……不自觉的爱上了你，不是以女儿爱父亲的那种爱，而是女人对男人的爱啊爸爸。所以，我才会……”女儿的哭诉一声声在我心裏炸响，是的，我这个鳏夫在女儿婚后如何不想女人？只是女儿成人之前一向洁身自好的我习惯了从不去烟花之地；而女儿呢？志华没了之后，食髓知味的她又如何不想？可这社会上又有谁愿意真心娶她对待她让她全身心的付出？即便是我这个准岳父有没有钱，没有！ 　　我无言以对。流着泪起身扶起女儿坐在床上，刹那间，我想通了女儿秦华昨晚上留给我的那些疑问。 　　为什么华儿回这样做，为什么华儿在跟我摊牌病癒前暗中给我下药，为什么华儿在事后準备那么充足。 　　“你昨晚和今晚为什么没有下药？”我哑着声儿问她。 　　华儿抹干了眼泪，道：“爸爸，跟你说病癒前我下药给你，是想我除了这具身子能回报您再也没有其他，所以给您下药了，昨晚和今晚……昨晚上我给忘了，今晚上……给您倒水的时候您还看着我我没法下药。” 　　哭笑不得，这两个晚上下没下药的原因竟然是这个。 　　但我蓦然想起，今年女儿的岁数也到了38岁，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这意味着，女儿正是如狼似虎的年纪，这让她一个曾经食髓知味的女人如何熬过没有男人的岁月？这也意味着…… 　　“华儿，今天摊牌之前你到底恢复了有几年？” 　　华儿默不作声的像个妻子一样捉着我阴茎和睾丸放回内裤裏，听到这话，愣了半天，小声的说道：“爸，不要问了，明天，我拿日誌给你看就是。” 　　搂着女儿肩膀，我无奈的呆坐着想着自己的心事。是的无论我承不承认，兴许是女儿跟我摊牌病癒之前，也兴许是昨晚上，我已经彻彻底底的佔有了女儿的身体，并在她身体裏射了精，从关係上说，我和女儿已经突破了父女之间纯洁的亲情，实质上，早在女儿向我摊牌之前几年就已经发生了男女性关係，这件事，也最好是隐瞒在自己家裏，否则，这对于我一手创办的集团公司和女儿所在单位，以至于这个城市的社会上都将是一场巨大的舆论灾难和道德灾难！这座城市人们的唾沫星子足以将我、华儿，萱儿和轩儿以及跟我们关係亲近的所有人给淹死。可我到底还有一双外孙外孙女，华儿有一双儿女在身边啊！该怎么跟他们说我跟他们母亲也即是我亲闺女秦华之间的事儿？ 　　华儿似乎猜到我在想什么，小心翼翼的道：“爸，你是不是在想萱儿和轩儿？” 　　我点了点头道：“是，你我之间，无论你我承认与否，我们都发生了超越父女人伦关係的事情，要不要跟他们说，我还不知道。该不该说，什么时候说，怎么跟他们说。爸爸很羞愧和你发生了这样的关係，很悔恨自己没有拒绝你，对你母亲很愧疚自己没有做到好好照顾你，很自责自己为什么会把控不住自己，所以，爸爸现在很无奈。”
PS：女主偷吃老父被逮个正着了，两个投票： 第一个投票：这对父女还能回归原有的生活轨迹么？ 1、能 2、不能 3、走一步算一步 第二个投票：对于女主的一对儿女，这对父女準备怎么对待？ 1、先瞒着，再慢慢做通思想工作 2、瞒着不说 3、开诚布公



