# 2021-05-09妻欲 公与媳(373—374) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(373—374) 作者:无奈的天使



妻欲 第 373---374 章
徐姨这突然的淫荡勾引，刺激的我也不再去过多的纠结，瑶瑶去陪杨叔的事情了。
兴奋激动的我，一下子就抱紧了徐姨的软腰，把徐姨抱了起来，快步走到大床边，抱着徐姨就倒了下去，把徐姨丰腴柔软的身子，压在了大床上。
然后压着徐姨，又和徐姨了个绵长热烈的激吻，双手还在徐姨的丰腴成熟的娇躯上，光滑大腿上，饱满大奶奶上，胡乱的抚摸着揉捏着。
徐姨被我压在身下，熟美等我脸蛋绯红一片，两只白净的漂亮玉手，箍着我脖子，柔情的看着我说着， 【小峰，你要是真不想瑶瑶她，现在让她回来，也没事的。】
【姨，我刚刚只是有点憋闷，一时想岔了，不是不愿意让瑶瑶去杨叔那里。】 我停顿了一下，继续说着， 【你看，我都压着杨叔她老婆，又亲又摸的了，那瑶瑶总得帮我去报答一下杨叔是是吧。 再说，这也是瑶瑶同意愿意的。而且其实我，也是不怎么介意瑶瑶和杨叔发生点什么的。】
【变态，哪有男人不介意自己老婆，和别的男人做那种事的，也就你和老杨了。】 徐姨娇嗔的说道。
我的手在徐姨裙下乱摸着，揉捏着浑圆弹性十足的翘臀，一直摸到徐姨蜂腰下，才摸到了徐姨的内裤，调戏着徐姨道， 【姨，你好骚啊，还穿丁字裤呢，是不是要勾引我。】 惹的我忍不住的，用力的捏了一下徐姨浑圆的翘臀。
弄的徐姨发出【嗯～】的一声矫呼声，淫媚的骚浪道， 【哼，我就骚了，就是要勾引，勾引你这个大色狼。】 说着，徐姨手又摸到我裤裆上了，隔着四角睡裤，顺着已经硬直起来的粗长男根，一下一下轻轻捋撸了起来。
徐姨都这么主动了，那我也没理由忍耐着了。 我直起身，跪立在床上，直接快速的就把睡裤连着内裤，一起脱了下来，扔在了床头柜上。 又立马拉过徐姨白嫩柔软的玉上，放在我已经勃起大半的粗长男根上，“命令”着徐姨道， 【来，小老婆，好好摸摸老公的大棒棒。】
徐姨看到我直接就把裤子脱了，露出了下体， 【丑死了。】 都没来得及娇羞一下，才一脸反应过来的样子， 【什么，小老婆？】 接着没好气的瞪了我一眼，羞臊的娇嗔道， 【谁是你的小老婆啊，不准这么叫我。】  虽然徐姨红晕密布的脸蛋上，一脸气呼呼的样子，不过手上却是在轻轻撸弄，抚摸我的大棒棒。
【难道不是吗，瑶瑶是我大老婆，我岳母是我二老婆，你不就是我小老婆了吗？】 我不要脸的，下流的继续调戏着徐姨。
【滚，还大老婆，小老婆。你真当自己是地主大老爷了啊，还想要三妻四妾不成。】 徐姨虽然现在凶巴巴的样子，但都是装的，其实语气口吻里满是娇羞。
我右手一直在徐姨光滑大腿上，大腿内侧，翘臀上胡乱的抚摸揉捏着， 这时我拉住徐姨裙下穿着的窄小丁字裤，往下扯了扯，已经自顾自的说道， 【来，小老婆，把内裤脱了，让老公看看小妹妹湿了没。】
听了我的下流话语，徐姨羞臊的都不知道说什么了，对我喊她小老婆也直接无视了。 【小..小峰你真的越来越坏了，什么小妹妹，湿...湿了，难听死了。】  徐姨嘴上嫌弃着我，身体却是配合的很。 我脱她内裤，徐姨也就象征性的反抗了几下，就配合我了。 一双白皙浑圆的长腿，配合的向前伸的直直的，让我就可以更加方便，更加快速的脱下了她的内裤，举起性感的情趣丁字裤，当着徐姨面，摸了摸那窄小的遮羞布料，真有些湿湿的， 【小老婆，真湿了。】 调戏了一句徐姨，便把内裤也扔到床头柜上去了。
我又直立起身，反手又把身上的短袖睡衣脱了下来，扔到一边，便欺身压上了徐姨惹火诱人的身子。 一手还伸到胯下，扶着已经硬的发直，火烫的命根子，抵在徐姨双腿间，蹭弄着摩擦着。
【嗯嗯...嗯呼....小峰，你是不是想要了？】 徐姨羞耻的问道。
【嗯，徐姨，我想要了，想插进去和你做一次，时间够的。】 我说着，便握住我坚硬火热的大肉棒，用紫红硕大的龟头，在徐姨湿湿饱满肥沃的阴部上，蜜穴上蹭弄着顶弄着。
【嗯～嗯呼...小峰我们今天不做好吗，姨就想，想让你抱着我，我们聊会天，说说话。好不好。】 徐姨身子扭捏了几下， 【雪儿还在呢，我们那个的话，太..太那个了。不过你要是真想要的话，那，那你就进来吧。】 说着，徐姨的双腿又分开来了一些，只要我想，就能把我的大肉棒插进去，好好享受抽插一番，直到发泄出来。
不过听到徐姨的，突然觉得自己挺浑的。 确实这段时间，和徐姨或者岳母见面，出来和她们上床做爱，就是只想着占她们便宜，就想着去发泄什么一样。
她们是我敬爱的长辈，和为之痴迷的情人，又不是我发泄性欲的工具，突然就觉得很对不起她们，心里很愧疚，很自责。
我一个侧身，侧躺在徐姨身边，把徐搂进怀里，愧疚着道， 【对不起啊姨，我老是就想着自己。】
【你现在才知道啊？】 徐姨有些幽怨的回了句。
【呵呵。】 我不好意思的装傻笑了笑，赶紧拍起了徐姨的马屁， 【那也是因为姨你太漂亮，太诱人了，现在每次一看到你，就想着那，那个。】
【就想着怎么欺负我是吧。大流氓。】 徐姨没好气的瞪了我一眼。
【小老婆，你把衣服也脱了吧，然后我抱着你，我们聊聊天说说话，多好啊。】 我活跃着气氛，调戏着徐姨道。说着手也伸到徐姨玉肩上，把吊带给拨了下去。  【你还叫我小，小的，不准这么叫我。】 徐姨羞答答的打了一下我脱她吊带睡裙的贼手，也没有阻止我脱她衣服的行为，还配合的抬手抬臀的，配合着我，让我脱着她的衣服。
然后，我三下五除二的，就把徐姨脱了个精光，胸罩也被我脱了，扔到了边上。
而徐姨一被我脱光，娇羞难为情的赶紧拉过整条空调被，把她整个一丝不挂，凹凸玲珑，性感惹火的身子，给包裹了起来。
倒是把我一个人，给晾在了被子我们，让我赤身裸体的躺在了床上。 这样光着身子躺床上，觉得怪不好意思的，我赶紧伸手掀开徐姨身上的空调被，身体一个侧翻，钻进了空调被，又立马把徐姨光溜溜，丰腴温软的身子抱在怀里，顿时温香软玉在怀，触感是如此的温润舒服。
徐姨整个温香软玉的身子，被我紧紧的抱在怀里，还不好意思的扭动挣扎了，和我在被窝里打闹了起来。
过了一会，我在被窝里，搂抱住了徐姨光溜溜柔软香喷喷的身子，安静了下来。 又抱着徐姨坐起身，靠在床头，把空调被盖在我们的身上，想说些什么，一下子又找不到什么话题，两人就都沉默了。
【小峰，你想不想知道，现在瑶瑶和你杨叔在干嘛？】 徐姨突然问我道，绯红一片的美艳脸蛋上，浮现出异样的神色。
我愣了一下，怎么知道？难道去偷看啊？不过我还是点了点头，应道， 【嗯，挺想知道的。】
徐姨指了一下床尾，刚刚她随手扔在那里的手机， 【给我把手机拿过来。】
听到徐姨突然说要手机，我想到了一种可能性。 便起身把徐姨丢在床尾的手机，拿了过来，递给徐姨，又重新钻进被子了搂住徐姨温香软玉的身子了。
徐姨拿到手机，打开来以后，突然有些紧张的看着我，对我说， 【小峰，没多久前，你杨叔在家里装..装了几个监控，你会不会觉得这样不好啊。】
我自己家都装监控了，怎么会介意呢，只是有些担心杨叔家这监控的安全性和隐私性。 【没觉得有什么不好啊，就是有些担心会不会泄露出去怎么的，那就...】 我说了我的担忧。
【这不用担心的，你杨叔找的人，说用的都是什么局域网，只有我们能看，说是传不出去的。】 徐姨说着，把手机屏幕转向我，指了指一个监控APP的图标， 【就是这个，要不要打开。】 说着还把手机递给了我。
我也犹豫了一下，竟然有些不敢去看杨叔和瑶瑶，可能将会发生的亲密的事情。 可是我内心又很是兴奋激动，和渴望去看到瑶瑶和杨叔淫乱亲热的画面，纠结了几秒钟，我还是点点头，接过了手机， 【嗯，那..那就看吧。】 这纠结又期待的那些，弄的我说话都有些结巴了。
我点开APP，还要输入密码，徐姨也没避着我，葱葱玉指便在手机屏幕上，输入了一个八位数的密码。
监控APP顿时就打了开来，手机屏幕上一下子出现了三个小监控画面，我看了一下，是客厅，卧室，还有我们这个客房房间的。  我们房间里，能很清楚的看到我和徐姨搂在一起，靠在床头，徐姨身上空调被盖的严严实实的，就一个头露在外面。而我则是拿着手机看着。 还有床边婴儿床里，一个人在里面动来动去，咬咬食指，挥挥小拳，也不怎么吵闹的小雪儿。  同时我又看向，徐姨家卧室里的小监控画面，只是现在卧室里面，就只有杨叔一个人靠坐在床头。
我点了一下卧室的监控，把监控画面放大了来。
依稀还能听到从卧室卫生间里，传来很轻声的哗啦啦的水滴溅落声。
【呵呵，瑶瑶还在洗澡呢，肯定是不好意思出去。】 徐姨也看到了卧室监控画面里，现在就杨叔一个人，羞臊的笑了笑道，
再说女人洗澡本来就慢，现在就只能等着瑶瑶洗完澡，从卫生间里出来了。
而监控画面里，靠坐在床头的杨叔，听着卫生间的水滴溅落，老是转头看向卫生间门，一脸期待渴望，很希望瑶瑶快点洗完澡出来的样子。 杨叔身体旁边，还特意留了个很大的位置，想来是等下给瑶瑶坐的，躺等我。
而徐姨看到自己老公这么急不可耐的样子，哼声道 【哼，这老流氓，看把他急的。】
我突然想到了别的，问道， 【姨，那杨叔是不是也可以看到我们？】
【嗯，可以的，不过没我的同意，他不敢看的。】 徐姨又娇羞起来，让我感慨这女人还真是善变呢，一下生气，一下又害羞的。  我突然想着，如果被杨叔看到我和他老婆亲热的画面；甚至我操弄玩弄她老婆的画面；我竟然没有丝毫的反感，反而让我感到异常的兴奋刺激。  想象着，我的大肉棒在徐姨体内，进进出出，快速奋力的抽插着，霸占着他的熟美娇妻，而杨叔却在监控另一头看着欣赏着，光这样想想都让我内心火烧的不行。 刚刚有些消火，软下去不少的命根子，又开始起反应。 被窝里，我拉过徐姨的一只柔软小手，放到我又在勃起茁壮着的大肉棒上面， 【姨，给我摸摸。下次也让杨叔看看，我是怎么用这根大棒棒，满足他老婆的。】
徐姨矫「嗯」一声，嗔白了我一眼， 【小峰你个大色狼，真是坏死了。】  媚嗔了我一声，被窝下的玉手，就主动握住了我粗长的棒身，轻轻抚摸撸弄了起来。
看着卧室监控里，瑶瑶还没有出来，我就抱着徐姨温香软玉，抚摸柔软的身子，双手在被窝里，在徐姨身上来回的摸捏着，和徐姨打情骂俏，亲热亲密着。 徐姨那光滑大腿，肥沃的小穴阴户，浓密毛发的阴阜间，还有丰满弹性十足的翘臀屁股，平坦小腹，柔软细软，丰满坚挺的大奶奶，被我来来回回的摸了好几遍。 直把徐姨摸的娇声连连，神情迷离，求饶不断。
如此和徐姨“打闹”亲热了五六分钟，一直都在注意着卧室监控的我，突然听到，卧室卫生间里的水滴溅落声，停止了。作者QQ号1007189937
看来是瑶瑶洗好澡了，就等着瑶瑶擦干身子，穿好衣服出来了。
我和徐姨也不亲热打闹了，便亲昵的依偎在一起靠在床头，等着瑶瑶从卫生间里出来。
而卧室里的杨叔，听到卫生间淋浴声停了，一下子转过头，目光紧紧的盯卫生间看着，老脸上期待渴望的神情，又浓郁了肌肤。 看的徐姨又是埋汰了杨叔几句。
又过了三四分钟，在杨叔，还有我煎熬的等待中，卫生间门突然传来一声「咔嚓」声，门被打了开来。 然后过了几秒钟，便看到我的娇妻瑶瑶，穿着一身很是性感惹火的吊带睡裙走了出来。 黑丝秀发只是末梢有些湿湿的，上面还是干的。  看着此时穿着更加性感露骨的瑶瑶，直把我和杨叔看的两眼冒光，一脸痴迷。
瑶瑶身上就一件窄小贴身的丝质吊带睡裙，和徐姨刚刚身上穿的睡裙款式，基本上差不多，只是颜色不一样而已。 徐姨穿的是紫红色的，而瑶瑶现在穿的是紫黑的。
丝质光滑的布料，贴身的穿在瑶瑶身上，勾勒出瑶瑶高挑，前凸后翘的魔鬼身姿。 因为瑶瑶要比徐姨高个几厘米，所以相同尺寸的睡裙，瑶瑶穿着，裙摆几乎都到瑶瑶大腿根了，裆部我好像都看到了，黑黑的又看不清楚。 两条白皙浑圆的修长美腿，也是完全的裸露在外面，是那么性感惹人犯罪，恨不得冲上去抱住瑶瑶两条美腿，摸弄，亲吻，舔弄一番。 还有瑶瑶胸前露出的大片雪白，高耸的双峰，深邃白嫩的乳沟，无一不是让人看了想犯罪的巨大诱惑。
瑶瑶莲步轻移，向着卧室大床慢慢走去，脚步显得都很是扭捏。 玉腿迈动间，裙摆随之摆动起来，我竟然没有看到内裤的痕迹，难道瑶瑶洗完澡出来，连内裤都没有穿，那也太大胆了，这是赤裸裸的在色诱杨叔了啊。 373----374


