# 2021-05-09【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第三章  撞破



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第三章  撞破




各位读者，2021年元旦快乐。 作者：玩笑之举 2021年1月1日首发春满四合院。
正文：
路灯的微光中，我侧头看着华儿低下头去，低声道：“爸爸，这件事我会找时间跟他们说，您……不用担心了。” 　　我哭笑不得的看着华儿起身拉上窗帘，而后借助透过窗帘的微光看到女儿身体的黑影褪下了身上穿着的睡衣，走到我面前道：“爸爸，爱我。”我搂着女儿光裸的身体，胡茬在她乳房下缘，我慢慢的道：“华儿，今晚发生的事情让爸爸真的没有心思。能让爸爸考虑下么？” 　　华儿伸手抱着我的头，道：“嗯，爸爸，我抱着您睡。” 　　说完，华儿在黑暗中摸索着扶我上床，而后一丝不挂的盖上我床上的被褥睡在我身边。 　　没多少时候，华儿睡熟了，清浅的呼吸带出她女儿家芬芳的体味，而我，则失眠了。 　　我……不想女人么？那除非是太监！ 　　我身边的是个成年女性成熟的身体，但却是我嫡亲的女儿娇美的身子。 　　情感上说，我不能，因为是我女儿。理智上说，我不能，因为她并不是我妻子。伦理来说，我不能，因为她是我的骨肉！ 　　可……实实在在的，昨晚上女儿的刻意行动已然在我面前暴露了她强行与我发生超越父女人伦的男女关係，我们之间是父女？还是夫妻？这是一笔糊涂账！谁都说不清楚。我很想在这个时候狠揍女儿一顿让她打消她近乎荒唐的想法，但我没有动手，一者他是我女儿，我狠不下心来，二者家裏闹出的大动静在这栋楼裏难免墙角有耳给人听去，三来随着女儿的岁数越来越大，我的岁数越来越大，我早已过了一言不合就抄家伙的年纪，做事思维已然不是自己婚前的那种思维方式。所以，我对现在的华儿是渐渐的没了以往的管教方法，毕竟，女儿都当娘当了十多年了。 　　不知道何时迷糊睡熟中被华儿叫醒，睁开眼睛后，一丝不挂的华儿在透过窗帘的日光下像足了油画裏的艺术人体，俏丽的脸庞，纤秀的身材，修长的腿部，高翘的香臀和挺立的乳房提醒着我眼前的女子拾起睡衣穿着的一举一动又仿佛是一场高清电影一帧一帧记录在脑海之中。穿好睡衣的华儿走到床边俯下身在我脸庞亲了下，道：“爸爸，我先去做早餐了。” 　　我有些木讷的点了点头，看着女儿走出客卧，缓缓坐起身来，穿好衣裤走出卧房，身着睡衣的华儿已经在厨房裏叮叮噹当做着早餐。 　　洗漱完，坐在沙发裏看着女儿端上早餐飘回主卧换上一套家居服走到身边，拉着我的手挽着做到餐桌边上，华儿笑嘻嘻的和我吃了早餐，收了碗筷，才起身从主卧裏抱出好几个笔记本给我。我很惊讶，因为我已经猜到昨晚上我给华儿提的问题答案，这几个笔记本，只怕记录有七八年的事情了。 　　“爸爸，慢慢看吧，这一本是最近的。” 　　华儿俏皮的跟我说。 　　我很无奈的拿起一个笔记本慢慢翻了开来。 ===================我是分割线======================= 　　X年X月X日，也不知道爸爸怎么想的，就在我花了将近两年的时间调理好自己的身体，月事规律了，準备让爸爸在身体裏留下种子的时候突然去集团公司说是要到各地巡查集团分公司，我心底是幽怨的。也不为什么，因为我也想通了如何给怀孕这件事做解释，就说是孩子们大了，自己也感觉到寂寞，想用精子库的精子怀上的。连事前準备我也跟我在医院的朋友说好了做个样子就行，结果却是……爸爸一去不回，也不知道什么时候能回来。 　　X年X月X日，爸爸依然没有回来，距离上一次写日誌也有三个月了吧？虽说每天晚上爸爸都会跟我通电话嘘寒问暖，可我心裏依然不得劲。也不知道爸爸什么时候才能回来。 　　X年X月X日，爸爸电话裏说只有一两天要回来了。心理不自觉的有些小窃喜，因为，我的月事一周前才走，算算日子，爸爸回来那天即是下一次月经到来前五天算是个很合适我怀孕的日子呢。再者，我想，这一次巡查过后，爸爸短时间裏也没有外出的必要，那么，那几天我晚上就癡缠着爸爸呗。嘻嘻。 　　X年X月X日，爸爸明天就要回来了，我心裏忽然有些忐忑，要不要把我痊癒的事情跟爸爸摊牌？不摊牌，依然保持着爸爸不知情的状态下给了我一个孩子，效果虽然好得多，但床上被我下药的爸爸却像个死人一样，身体是舒服了，可心裏越来越不得劲。我不想这样跟木头享受属于两个人的爱欲；可摊牌了爸爸能接受我么？明天晚上到底要不要给爸爸下药？我很困惑。 　　X年X月X日，爸爸回来了，傍晚，跟爸爸一起漫步的时候我还是忍不住跟他摊牌已经痊癒，但爸爸看上去并不想让我陪在他身边，这意味着爸爸是把我当成女儿看待而不是他的女人。我心裏发苦，其实……早在我偷吃爸爸的第一次算起到现在，五六年时间裏除了第一次爸爸是尿在我那裏之外，多达上千次偷吃爸爸当中有将近三四百次是爸爸直接射进我子宫裏。我忘不掉那种感觉，这是除了志华给我之外独属于父亲给我的感觉。但爸爸随后的一句话让我心底燃起了希望，是的，是照顾我这一双儿女，我的这双儿女我也仔细观察过，很懂事，也很会照顾自己，这就意味着，儿女成人之前，我还有大把的时间来说服爸爸。 　　像往常一样把爸爸的阴茎纳入阴道裏后，起伏了几下让我在瞬间高潮了好几次，看着黑暗中的爸爸，我心底微微一动，想着倒不如让爸爸直接射进子宫？摸了摸自己为此準备了两年的肚子，微微一笑，挪动身体让爸爸的阴茎陷入宫颈中央的凹陷……我知道这样虽然会让我在接下来的几天裏全身没劲，但我心裏乐意怀上爸爸的孩子，所以，我狠着心缓缓的坐下，让爸爸挺直的阴茎刺穿宫颈刺入子宫裏面。我知道之前爸爸有三四百次的被动进入我子宫射的很快，这一次也不例外，爸爸射了之后我脑子空白呆了半天，才夹紧阴道起身给他做了清理。也不知是我心情太过激动没有彻底缓过来，我蹒跚着捂着酸疼的胯下飘出客房走进卫浴的时候才记起来自己忘了给爸爸下药。连我自己都有些吃惊，爸爸没有揭穿，还把这半年多憋着的欲望与精液一股脑的射入我子宫。这是……爸爸以为我是梦游还是生怕我没有病癒不想直接拒绝打击我？我也懒得去想了，夹紧了阴道，仅仅拿了毛巾取了些温水敷在胯下让酸疼缓解了，我才回了主卧躺下，顺手把早已準备好的高枕头垫在了臀下。带着往常事后的身酸腿软进入梦乡，梦裏我仿佛看到有一颗小小的种子在我身子裏缓缓着床。是真的？还是臆想的？ 　　X年X月X日，虽然昨晚的事情让我今天全身有些无力发软，可我还想着再让爸爸射入子宫裏保险些。只是……爸爸睡前似乎发现了什么，给他倒水的时候眼神一直盯着我的双手，让我近乎没有最好的时机在杯子裏下药。 　　我猜，爸爸一定知道了些什么。但我有些不甘心，在床上躺了将近一个多小时，我脱光了身上的内衣裤，只穿上了睡袍，再次飘进爸爸的客房。只是，这一次真的让爸爸捉了个正着，就在我刚刚把他的阴茎怼准我的阴道正要下坐纳入的时候爸爸推了我一把，捉着我的双手满脸的气怒交加。我脑子白了。我也不知道那时候我到底说了些什么。到最后，我拉上了窗帘，脱下来睡袍，就这么赤条条的钻进爸爸的被窝裏，紧贴着他的身体，靠在他宽厚的胸膛上呼呼睡了过去。 　　醒来的时候爸爸没有清醒，赤着身子在晨光裏看着爸爸熟睡的样子，我明白，爸爸到底是暂时无法接受我和他现在的关係早已没了父女亲情的羁绊，并不是心理没有我的存在。我想，我还是有大把的时间来说服爸爸接受我，还有时间来说服我那一双儿女。 　　只不过，我感觉得出来，爸爸的意志力正在减弱。因为，早在一年前我就这样在事前偶尔尝试着不给爸爸下药，结果是昨晚被爸爸逮个正着之后，爸爸没有拒绝我光裸着站在他面前，即便，昨晚上的路灯透过没拉上的窗帘。那时候我只感到父亲的胡茬就在我乳房下缘紧贴着，爸爸搂着我光裸的身体也不知道在想些什么。我想，爸爸可能在努力的抗拒我身体的诱惑，因为……这几年来上千次和爸爸欢爱中有几百次我感觉得到父亲的手有意或是无意的在我腿边磨蹭，而这几百次裏，大约有百来次左右我没给爸爸下药。
PS：这是一篇内心独白。各位仔细品读下就明白了。


