# 2021-05-09【我的同学搞我妈】第七章-露出



【我的同学搞我妈】第七章-露出



原创：三臭 首发：春满四合院 日期：2021/1/7
第七章-露出
樑妈妈也起牀了，今天是週一，她还要去上班，由于昨晚疯狂到半夜，闹钟 响了好几遍才拖着疲惫的娇躯起牀。
我抱怨的对樑妈妈说被她们一家给骗了，明明说樑爸爸出差去了，怎么半夜 又回来了，明显是对我作的局。
樑妈妈噗呲一笑，解释说都是她女儿把我那张女装照片发给她爸爸，导致她 爸爸看见了非常激动，连夜赶回家。这不，凌晨又顶着一对熊猫眼回去了。樑妈 妈明显有些心疼她的老公，不过看她对我道歉，也就释怀了。
想想昨夜的疯狂，我都有点不敢跟她对视，她抱歉的和我作别，让我多睡一 会儿。
我本来也想和樑伊伊多睡一会儿，纔想起去我奶奶家的班车一天只有两个班 次，赶紧叫樑伊伊起来。
我奶奶家是一个路途稍微偏远的乡下，山路比较多，道路崎岖。所以我每次 去，要么是爸爸载我，要么打的去。
的士师傅虽然不愿意去，但架不住我土豪啊。如果单纯以距离来算，顶多10 0多块钱了事，但我给 300，再犹豫，我就加到400。
去奶奶家的班车，我也就坐过一次，本想体验青山郭外斜的沿路风景，自从 那次以后，就再也不想坐班车了。
这次我的零花钱都被赵小亮用光了，也不好意思向樑伊伊借钱，等下打的到 汽车站，再搭班车去奶奶家好了。
去奶奶家的班车除了早上 7点发车，还有一个10点的班次。樑伊伊听了后， 比我还着急，赶忙催着我去洗漱。
樑伊伊很嚮往我描述的乡村趣事，她小时候被寄在她外婆家一段时间，她说 她外婆亲手研磨的米砂粥特好吃。
她说小的时候喜欢追逐阳光下飞过的蜻蜓，喜欢看一片片绿油油的稻田，喜 欢和伙伴们跳着皮筋，连被男孩子欺负现在想来也是甜甜的美好回忆。
但后来父母因爲工作的原因搬家过几次，与外婆的老家也越来越远，再后来 她外婆也去世了。曾经随母亲再去过一次后，才感叹物是人非，童年的乡村，早 已不再蓝天白云，绿水青山了。她外婆做的米砂粥，现在也只能成爲一段记忆， 在梦裏飘香，在岁月裏永恆……
两人洗漱完，樑伊伊接着帮我化妆打扮，由于有昨天的经验，这次速度就很 快。
樑伊伊拿出自己备用的隐形眼镜让我戴上，我才知道原来女神也近视啊，虽 然不是很配我的视力，但比没戴好很多，总不能扮女装还戴我那只大大的黑框眼 镜吧。
看着自己镜子中越发美丽的自己，忍不住拿起手机自拍了一下。
镜头中的我，戴着一头乌黑的假髮，秀髮没有扎起，刚好掩盖了我的头部， 小巧的耳朵露在外面，小脸轻施粉黛。
樑伊伊特意给我準备了一对义乳，在衣衫的掩盖下鼓鼓的，有种做女人般的 自信。
上衣是白色女士长衬衫，长袖刚好可以掩盖我相对女生略显粗壮的手臂。下 身是一件黑色的百褶裙，裙襬刚好能盖住小屁屁。
挺翘的小屁屁只穿着包臀的透明黑色裤袜，裏面完全没有穿内裤，鸡鸡顶在 紧緻弹性的裤袜上，一种丝滑被束缚的羞耻感油然而生。
肛洞裏依旧被樑伊伊塞了昨天那根葫芦串硅胶肛塞，还好有裤袜顶住，万一 不小心掉出一截，还能把它塞回去。
出门时已经接近八点半了，我单肩揹着一个装有两人简单衣物的挎包，一手 拎着带给奶奶的咖啡，一手挽着樑伊伊的手腕，像闺蜜一般走了出去。
我脚下穿的是一双性感的黑色露趾高跟鞋，透明黑色丝袜的袜尖隐约能看见 十个红色的趾甲，鞋跟足有七八公分，衬託得我的一双丝袜腿更加的修长。
樑伊伊还在我身上洒了淡淡的香水，从身边走过的男士不管老幼，都会不着 痕迹的深吸空气中我留下的味道。
我心裏一笑，撩起一丝秀髮，迎风飘蕩，带去一丝香风，留下一个绰约多姿 的倩影。
我们左右等了好几俩的士，今天不知道是不是特倒霉，每辆的士都有人坐。 本来有辆空车过来了，还是我招收先拦下的，有个小孩却捷足先登，打开车门等 着他妈妈进去。
眼看来不及了，而且去往汽车站的一路公交刚好过来，我和樑伊伊赶紧小跑 的赶到前边的公交站台。还好司机人好，停车等了我们一会儿。
週一八九点的公交车人最多，不过我们乘的这辆公交车在下车门对面位置刚 好有个空位。这个是给老弱病残不方便的人乘坐的，我让樑伊伊先坐上去，等下 要是后面位置空了，再一起到车后坐。
没过几站一羣人呼啦啦的上来，其中还有一个手提编织麻袋驼着背的老头子。 樑伊伊赶紧起身让了座，老头子不客气的坐了下来，还拿眼瞅了瞅樑伊伊和我， 连声道谢也没有。
这种倚老卖老的家伙，最讨人厌了，我腹诽了一句。
公交车反覆播放着一条强姦犯逃狱的新闻，加上有的乘客打电话、互相聊天， 周围真是嘈杂不堪。
车上越来越拥挤，因爲颠簸或剎车的缘故，有些人会不小心和樑伊伊挤在一 起，我赶紧把樑伊伊护在身前，让她站裏面一点。
樑伊伊这次穿的是一件及膝的雪纺裙，两条秀美的长腿不着袜子，一双秀丽 纤美玉足踩在白色的高跟凉鞋上。一米六三的苗条身材加上清丽的相貌，虽然不 如我现在打扮得那么妖冶，但更衬託得她眉目如画，冰清玉洁。
一黑一白，两位丽人，成就公交车上一道亮丽风景。
只可惜再亮丽的风景也抵不住车上摩肩接踵的乘客，我不得不用身子往外撑， 让樑伊伊获得更大的空间。儘管如此，樑伊伊的身子无奈还是被挤得紧贴车座的 靠背。
我发现樑伊伊身前下方坐着的这个糟老头，不感恩刚纔的让座之情就罢了， 还拿两只色眯眯的贼眼盯着樑伊伊的胸部一阵乱看。樑伊伊拉着车上吊环而不小 心泄露的腋下，刚好被这个老头看个正着。
这个色老头竟然偷窥我的女神，我气恼的瞪了一眼死老头，老人收回眼睛。 但车子摇摇晃晃中，樑伊伊反而不由自主把娇躯往老人身上靠，我赶紧把樑伊伊 拦了回来。
樑伊伊却嫌热，挣脱了我的手。
那老人这回好像找到经验，本来樑伊伊被挤得贴在他的胳膊上，他现在反而 把手肘垫在编织袋上，双手环住自己的胳膊。樑伊伊再靠过来，他的手背刚好能 刮擦到樑伊伊的小腹。
我用眼色提醒了一下樑伊伊，樑伊伊看了看老人，老人此时换回一副故作镇 静的面孔，眼睛望着窗外。
樑伊伊扬起了头，看着我摇了摇头，示意我多心了。
眼见那老头手背微微的上下移动，我对樑伊伊提示再三，她依然无动于衷。 我不由得再拿眼去瞪老头，警告他勿要胡作非爲。
但老人家这次竟然不再怕我，还明目张胆的把手掌翻了过来，用手掌去感受 樑伊伊自动送上门的嫩肉。
你妹的，以前听说过老人色，这次终于见识到了。
我想移动位置，但奈何人实在太多。
只能用身体往外面拱，让女友的小腹不至于一直贴在色老头的手心上。
咦？不对，后面怎么有人有意无意的用手摸我的屁股？
我赶紧回头看去，但手已经被收回。
站我身后这人二十七八岁，下身穿的是皮筋休闲短裤，上身简单的 T恤，长 得也算周正，眼睛透过人羣缝隙望着窗外。
难道不是这人？
我身子很难移动，只能用头转来转去看有没有可疑的人。不过这几次，好像 是我主动往别人身上拱。
当那只手又靠过来时，我忍不住再用屁股拱了几下，想警告那个手掌的主人， 告诉他我不是好惹的。
这时我完全忘记自己是男扮女装，以一种男士的心理，想着这车上色狼怎么 这么多，真是前有狼后有虎。
正在此时，我再一次用屁股拱后面的人时，心裏不禁咯噔一下。
我肛门裏那条细长肛塞滑了出来，顶在臀部的裤袜上，而好死不死，后面的 人好像有所察觉。
因爲我再缩回屁股的时候，明显感觉到肛塞的一端被人捏在手心裏固定住， 我这一缩，刚好把肛洞裏的条状肉棒拉出一大截。
我不由夹紧修长柔嫩的双腿，心跳骤然加快，恐惧剎那间袭上心头。我这时 才意识到自己现在是以女孩子的身份站在公交车上的，刚纔太想保护樑伊伊，把 自己女装的事忘得一乾二净。
我很想用手去驱逐胯下陌生男人的色手，如果用手挡住后面，估计会太明显， 但如果从胯下，就要掀起短裙，可我短裙下完全没有穿内裤，而且裤袜下还藏着 一根代表男性的肉棒！
最让我忐忑不已的是，我漏出来的肛塞已经被陌生人抓在手裏，要是被车上 其他人知道了，我真不知道后果会怎么样。
我慌张的偷偷看着周围，还好没人发现。
我肩膀上垂下来的挎包刚好爲那胆大包天的色狼掩盖了大部分动作，我稍微 心安了一下。
可能见我没剧烈抗拒，而且还有挎包的遮掩，男人这次更加肆无忌惮的靠过 来了。甚至撩起我的短裙，用温热的手掌隔着薄薄几乎没有厚度的裤袜，抚摸我 因爲被丝袜包束缚住而越发挺翘的屁股。
我像受惊的兔子，赶紧往前挤了过去，却刚好把樑伊伊的小腹往老头手上送， 我看见那色老头已经勾起了手指，用指关节去感触那自动送上门的柔嫩。
「呀，你往后面挪一挪，人家被你挤得没地方站了。」
樑伊伊气恼的用手肘捅了我一下，我看见女神生气了，赶紧再把身子往后面 拱了一下，肛道中的棍棒再次深入我的肠道。
但我清楚的感受到那棒端捏在别人手上，那人估计是用拇指和手指捏住肛塞 头，而其它手指却用力的刮擦我腿根的肌肤。一阵鸡皮疙瘩起，伴随着那人再度 拔出又塞入的肛塞，我像一条砧板上的鱼肉，任人宰割。
身后的男人在我浑圆挺翘的屁股上一会儿轻抚，一会儿缓揉，臀缝儿一会儿 隔着丝袜被剥开，两片肉瓣一会儿再次被合上。加上中间的那条葫芦串的硅胶棒 不住的在洞裏滑动，我开始有了感觉。前端被裤袜压住的阴茎慢慢擡起了头，顶 在樑伊伊的翘臀上。
樑伊伊发现了，擡头看了我一眼，秀目含春，柔嫩的屁股蛋儿竟然开始有意 无意的摩擦我的裆部。在前后夹攻下，我鸡鸡迅速的硬起，把丝质的裤袜顶起， 龟头隔着短裙直接顶在樑伊伊柔嫩的屁股上。
「小姐，没想到你这么淫蕩，嘿嘿！」
那陌生男人直接靠了过来，耳鬓处传来低低的淫笑声。
他装作保护我一般，大胆的用手环住我的腰肢，并用身子挡住裙下作恶的手 掌。
「你别……」
我刚要低声呵斥，但突然醒悟我发出的是男音，还好我发出的声音完全淹没 在周围的嘈杂中。
「嘿嘿，做了这么久的公车色狼，碰到你这么淫蕩的还是第一次，放心，我 不会让人发现的。」
陌生男人一边状似亲密的在我耳边低语，一边用手捉住肛塞棒隔着裤袜抽插 我的肛门。
这时我屁股后面一根坚硬的东西顶在了我臀缝上刮蹭，隔着薄薄的丝袜我感 受到了他的那份炽热以及疯狂。
我不敢再发声，再怎么装女声，也难免被人发现是男的。
「啊……」
我不由低声叫出，还好没有引起别人注意。
身后的公交色狼魔抓扯下我的裤袜端口，此时我完全赤裸的臀峯被迫的被陌 生男人揉搓按压，无奈的彰显着娇臀的丰盈和弹力。
臀部上凉爽的空气以及温热有力的大手让我脑海一阵空白。
那根火热的肉棒就在此时钻入我的屁股缝去，已经来不及阻止，我吓得赶紧 再次用力夹住。刚好把那根肉棒夹在腿根出，还好我现在的鸡鸡是往上翘的，没 被他发现自己是男的。
后面的男人被我夹得一阵酥爽，轻微的哼了出来。他紧了紧环住我腰上的手 臂，竟微不可擦的轻轻做起了活塞运动。
完了，我竟然被一个男人在公车上猥亵，好丢脸啊！
「不，不……」
我看见那放在我腰上的大手逐渐要往上摸去，吓得魂飞体外，赶紧用手死死 的抓住不放，我胸前的这对假乳，绝对不能被他发现！
这时我发现樑伊伊也紧绷着身子，她已经放掉吊环，改扶墙壁上的扶手，另 一手扶在车座靠背上。两只小手肉眼可见的使着劲，像是极力憋着什么。
我侧头往下一看，樑伊伊的雪纺裙在微微的颤动，那个色老头在编织袋的掩 护下一只手已经探进我女朋友的裙子底下。
刚纔我自顾不暇，竟然没发现眼皮底下老人对自己女神的猥亵。我大怒，手 抽离樑伊伊的腰间，就要用手製止老人，却被樑伊伊颤抖的小手拦了下来。
樑伊伊几乎要哭了出来，但依然满脸通红的对我摇了摇头，她无言的张着小 嘴，能预见裙下里老人指奸的动作是多么剧烈。
我不甘心的正要呵斥老人，樑伊伊赶紧小手捂住我的嘴，慌张的看了周围一 下。
这时周围的人都看向了我们俩，樑伊伊才轻轻放下手来，红着脸低下头。
我后面的色狼，以及樑伊伊身前的色老头都吓得停下动作。
好一会儿看见周围看向我俩的眼神褪去，他们纔再次壮起胆子继续猥亵。
周围的人估计是看我们「两姐妹」感情这么好，也没再看过来，那些有色心 没色胆的男人看了一眼后更是装模装样的把眼睛避开。
老头此时已经不再装模作样的看着窗外，而是肆无忌惮的时不时拿眼去看樑 伊伊娇羞害怕的小脸，老脸上不时浮现出得意的淫笑。
我的心在滴血，如莲花般纯洁的女友正被迫的被老人用布满皱纹的粗糙手指 抽插猥亵，而作爲正牌男友的我明明就站在身旁，因爲种种原因只能眼睁睁的看 着女友被色老头指奸。
正在我焦急的思考着怎么让樑伊伊摆脱老人魔爪的时候，车子一阵剧烈颠簸， 身后的陌生男人借势拔出我的肛塞，并把他坚硬的鸡巴像烧红的铁棍杵进了我的 肛门裏。
我的肛道里本来就储有润滑油，所以男人的肉棒轻而易举的突进我的肠壁， 但由于动作太快太粗暴，我肛门还是一阵火辣辣的痛。
那男人没有停歇，鸡巴缓缓的抽插在我肛门裏。我害怕的再次环顾周围，发 现周围都是人挤人，没人看向我们。
而公交车在颠簸的时候，身后的男人总能抓到机会，动作猛烈的拔插了几下。 这几下次次深入我肛门深处，我不由自主的发出了低声的呻吟。被撑满的肛道， 被顶开的嫩肉，被冲击的快感，被征服的肉慾，让我一阵晕眩一阵窒息。
如果后面的男人能一口气刺穿我肛洞，我想我会控制不住的叫出来。
我的两条美腿已经软了下来，再也没法像之前那样用力去夹，反而无力的叉 开。要不是有身后的男人用手托住我的娇臀，要不是身前有樑伊伊的身子靠着， 我肯定会像烂泥瘫了下去。
之前我是用手扶着樑伊伊，现在反而要借樑伊伊的身子站稳。樑伊伊刚纔由 于被色老头猥亵，注意力都放在自己身上，现在也感觉到我的异常。
樑伊伊不敢置信的用还含有泪水的眼睛看着我，我感到无比的屈辱以及羞耻， 刚纔呻吟的样子肯定被她看到了，刚纔脸上露出的快慰肯定被她看到了，还有那 无力的样子，还有那娇羞害怕的模样，统统被她看到了。
我以爲樑伊伊会生我的气，没想到她低下头，小手从自己身子后面找到我的 鸡巴打起了飞机。
「小姐，我干你干得爽不爽啊……」
身后的陌生男人把头靠在我肩膀上淫蕩的低语，呼吸都打在我的脸颊上，让 我一阵的娇羞。
「怎么？还装淑女，出门屁眼裏还随身插着一根肉棒，你闺蜜知道你这么淫 蕩吗？」
男人不住的在我耳边低声说话，像极了亲密的情侣，我转头正想狠狠的瞪他 一眼，让他别这么嚣张，没想到这一转头，一张娇嫩的小嘴主动贴在男人的嘴巴 上。
男人哪裏能放过这样大好的机会，顺势用牙齿顶开我的脣齿，狠吸了一把我 的小舌。
我惊慌的看向周围，发现车上的人羡慕的看着我们，像看着一对亲密的情侣 一般，送上了祝福的眼神与善意的笑容。
「在这么多人面前被干，很过瘾吧……还和不认识的男人……是吧小姐？」
我不再理会他，不过在他动作太过剧烈的时候，还会把肩膀上的单肩包用手 稳住，替这个陌生男人掩盖我们两人在公衆场合下的丑陋行爲。
和我不谋而合，樑伊伊也用自己的小包挡在身前，装作若无其事的看着窗外 来来往往的车辆。
公交车停停走走，但这一路上人太多，下了一波，总有一波再上来。我被陌 生男人插了一路，而樑伊伊也被老人指奸了一路。
在快到最后一站时，男人射了精，还把那条肛塞插回我溼漉漉的肠道，然后 混在衆多急着下车的乘客中扬长而去。
老人临走的时候，拿出裙底的手，手指早已沾满樑伊伊溼津津的淫液。色老 头猥亵的看了我们俩一眼，把那沾有我女神的体液放在自己嘴裏吮吸了几下，砸 吧了几下嘴，露出了满足的淫笑。
此时离10点还剩不到半小时，我和樑伊伊无暇顾及各自腿上的精液和淫液， 只稍微用纸巾擦了一下，就跑去买票乘坐去往奶奶家的班车。
在检票员诧异的目光下，我们俩狼狈的爬上了大巴。
我虽然用挎包遮住了屁股，但岂不知越是掩盖越是被人关注，我和樑伊伊只 能以最快的速度上了车。
「好刺激！从来没有这种感觉，之前在车上被老人家用手，我都高潮了。」
我和樑伊伊两人坐到大巴的倒数第二个座位，座位分爲两排，右边是单座， 左边是双座，我们坐在左边。
樑伊伊劫后余生般拍着自己的胸脯，小脸儿红红的激动的对我说着刚纔那老 人是怎样用手指掰开她的淫穴，自己又是怎样从惊诧害怕欲哭到最后主动掩护， 享受老人家的指奸。
我头皮发麻的听着樑伊伊分享自己被猥亵的心裏路程，一阵无奈。
我觉得樑伊伊之前说想给我带绿帽并不是说说而已，这次竟然公然在我面前 被人指奸，还如此兴奋，像打开了新大门一般。
我心裏发堵却无话可说，在公交车上我何尝不是被那陌生男人姦淫到高潮， 现在我的屁洞裏还留有那男人的精液。如果不是被肛塞棒条塞住，早就流得一屁 股了。即使塞住，还是有部分液体渗透出来。而我自己也射了精，全部射在樑伊 伊的小内裤上。
车上没几个人，除了我们俩全部都坐在前面。
我赶紧先帮樑伊伊把溼哒哒粘稠稠的小内裤脱掉，从挎包拿出一条干净的内 裤想给她换上，樑伊伊却小声说现在也没什么人，光着多刺激啊。
而且也不让我换上裤子，只让我把弄髒的透明黑色裤袜脱掉放进包裏，「两 姐妹」就这样裸着下身，只穿着一条短裙，光着屁股坐在车座上。
我此时已经没有了之前在公交车上那样的害怕，毕竟后面的座位上，只有我 们两个人。
「还有，你看见没有，刚纔那男检票员看我们俩的眼神，分明是看出点什么 了，我刚纔不小心又泄了，在他疑惑又恍然大悟、色眯眯的眼神中再次高潮了。」
「嘘……小声一点。」
我看樑伊伊越说越兴奋，吓得赶紧捂住她的嘴巴。
「呜……」
「你手上是什么味道，这么冲？」
樑伊伊挣脱我的手掌，责怪的说道。
呀！这是不小心蹭到那陌生男人的精液了，我还弄巧成拙捂在樑伊伊嘴上。 这让我后悔不已，赶紧拿出矿泉水让樑伊伊漱口。
车子渐渐的开了，但路上的颠簸远超我想象，我徵求樑伊伊的同意，想把肛 门裏的存货排掉。
樑伊伊说排掉可以，但排完后那根葫芦串硅胶肛塞必须再次插在肛门裏。我 无奈的答应，这也是樑伊伊答应要和我去奶奶家的条件之一。
我赤着双脚，蹲在座位上，把硅胶肛塞条从肛门裏拉了出来，不可避免的带 出一些精液，然后赶紧用喝完水的矿泉水瓶抵住肛门口，像排便一般，用力的使 劲。
我一边拉，一边小心的观察着前面的旅客，怕万一有人不小心向后看，发现 我这般变态的行爲就惨了。还好估计大家旅途困顿，前面那几个人有的昏昏欲睡， 有的玩着手机。
窗户开着，这条路上的车子很少，所以我才这么大胆的敞着自己的屁股，肆 无忌惮的排泄着陌生男人留下的精液。
樑伊伊兴趣盎然的一边看着透明矿泉水瓶裏被排出的污浊液体，一边用小手 给我打着飞机。这样陌生的环境下，做着这么羞耻的变态之事，让我下体不争气 的硬了起来，刚好被樑伊伊抓住，她坏笑的撸着我的鸡巴，说这样很有趣。
这时迎面驶来一辆班车，我不经意看向窗口，只见那辆车上的人透过窗户， 目瞪口呆的看着我们。
我想盖住窗帘已经来不及了，樑伊伊更是撸得起劲，我鸡巴一阵哆嗦，一股 股精液喷射而出。在衆目睽睽之下，穿着女装戴着假髮的我，蹲在大巴车上，屁 眼裏还插着透明的矿泉水瓶在排泄，挺着一根光溜溜的鸡巴，射出了有史以来最 强劲的一泡精液。
对面车上很多人不敢相信的揉了揉眼睛，那赤裸着屁股的不男不女之人竟然 在光天化日之下射精了，而且把精液抛得老高，只是惊鸿一瞥下，他们的车就开 远了。
我估计那辆车上的乘客现在应该炸开锅了吧，一阵无力感差点让我摔倒。
「好可惜，人家刚纔应该露出奶子揉给他们看，你看他们嘴巴都快掉下来了， 哈哈！」
樑伊伊抚摸着自己的乳房，嘟起小嘴遗憾的说道。
「呀，刚纔都被他们看到了，好羞耻啊……」
我喘着气，后怕的缩在了座位上。
可是那射出去的精液还得擦掉，缓了一阵后，我处理完肛门裏的精液，把矿 泉水瓶丢出车窗。
「后面的两位小姑娘，垃圾不能扔窗外，车门旁有垃圾桶。」
司机说道。
可能是被司机后视镜看到，司机提醒的说道，引得前面几个乘客往我们这边 看来。我一阵脸红，等了好久才把那根硅胶棒插回肛洞裏，然后迈开步伐悄咪咪 的拿着纸巾擦拭被我喷射过的皮座，以及洒在车上的精液。
还好司机开得专注，前面的人也没再次看过来，我有惊无险的把所有精液都 处理乾净。
在弯腰擦拭的时候，我故意翘起娇臀，撩起裙襬把赤裸的屁股面向樑伊伊， 并用中指淫蕩的插入自己的肛门，扣动了几下，并掰开自己的臀缝，把洞穴裏的 肛塞柄露给樑伊伊看。
从胯下往后看，我看见樑伊伊激动的露出奶子，揉搓自己已经发情而挺起的 乳尖，一眼迷离的看着我。
我受到鼓舞，忍不住兴起，踩着细碎的高跟鞋走到有人坐的位置，座位上坐 着一个农家打扮的四十多岁男人，然后踮起脚跟装模作样的看他头上贴着的路程 停车点示意图。
我斜着眼发现这个憨厚的农村大叔显得非常尴尬，身材曼妙的我此时不止裸 露着洁白光滑的大腿，身上还喷着迷人的香气，胸口的两座义乳傲人的彰显着 「女人」的曲线。
我的裙襬高过他的双腿，这位老实农家汉双手紧紧的互抓在一起，如果他再 大胆一点，只要一伸手，就能从我裙下探入，如果他真这样，等待他的不是女人 的芳草幽谷，而是已经射过精软塌下来的一坨光溜溜的肉瓜。
我的心怦怦直跳，越是危险越让我感受到别样的刺激，我想我是被樑伊伊给 传染了。
我看了上面的路程点，发现我奶奶家是倒数第二站，依这样晃悠悠的速度， 估计还要一个小时。
我看着老实巴交的汉子，忍不住想逗逗他。于是拿自己光滑的大腿，装作不 小心摩擦了一下汉子的手背。只见他吓得一机灵，手足无措的想要站起，头刚好 顶住我柔嫩的义乳。他赶紧向我道歉，而我害怕被人发现这对乳房是假的，就不 再逗他，施施然回了座位。
樑伊伊对我竖起了拇指，自己便要亲自上场，我赶紧拦住。我心爱的人怎么 能便宜了别人，之前在公车上被色老头那样猥亵是迫不得已，此时我怎肯再把女 友分享给别人呢。
樑伊伊拗不过我，只好在我身边坐下，我们两个人互相帮对方手淫，乐此不 疲。
过了不久又有一位小伙子上来，看着像是大学生，我听见他问司机到下溪村 多少钱，看来这人是要到最后一站，我刚纔看了站点牌，我奶奶家是上溪村，而 下溪村刚好是最后一站。
年轻的大学生左右看了看，明明前面还有几个空位，却往我们这边坐了过来， 刚好坐到右边单独的空位上。
他放下揹包，横在自己腿上，一双眼睛却不时的偷偷看着我们俩。
樑伊伊见状，不由得又兴奋起来。
她小手捂住我的耳朵低声命令我屈起双腿，让我把两只小脚搭在前面的座椅 后背，人倾斜半躺在座椅上，使屁股搁在座椅边缘。然后让我双手抓住裙襬儘量 盖住大腿一截。
我盖住大腿，一小截白嫩的屁股还是没能全部盖住，我听凭吩咐把自己半个 屁股和修长的双腿露给大学生看。抓住裙襬的手还是战抖不已，虽然大学生看起 来人畜无害，但我心依旧狂跳不止。
樑伊伊戏虐的看着右边的大学生，用手接住我肛洞排出的葫芦硅胶棒，然后 又再次按压进去。
我偷眼看见右边的大学生，眼睛睁得快掉下来，喉咙一阵蠕动，双眼一时忙 不过来，一会儿看樑伊伊从我肛洞中拔出的胶棒，一会儿忍不住看我踩在座椅背 上赤白的脚丫子，估计这人也是恋足的。
因爲我裙子盖住大腿的关係，从大学生那个角度看过来，肯定看不到我肚皮 上贴着一根光溜的坚硬肉棒。
「阿呆，你看见没有，那个哥哥已经在偷偷打着飞机了，他的手肯定藏在包 包底下撸自己的鸡巴，包包一直在动！」
樑伊伊靠在我耳边悄声说道。
我忍不住看去，却见这个男生腼腆的转过脸去，不敢看我。可能我化妆画得 太妖豔了，对他太有杀伤力，而纯洁打扮的樑伊伊他反而敢直视。
我心底不由起了一股异样的感觉，我单手扯住裙襬，不让裙底的真实风景走 漏，一边翘起兰花指在大学生的目光下，大胆的抚摸我自己光滑修长的大腿。抚 摸了一阵后，还极尽媚态的把手指插入自己嘴巴吮吸。
樑伊伊这时也加大抽插的力度，快感连连，我不由得要叫出声来，赶紧捂住 自己的嘴巴。
一双染有红寇的肉脚再也挡不住快感，搁在前面的靠背顶端，脚尖绷直，双 腿颤抖的分开迎接樑伊伊手上胶棒的剧烈抽插。一阵痉挛，我喷出了精液，喷在 了裙子顶端。
精液量很大，接着又掉落下来，从我的大腿根部留下，滴在了地板上。
侧对面的大学生看得如癡如醉，大腿上的揹包振动的幅度越来越大。我斜着 眼睛看到他原本还算英俊的脸此时青筋暴露，一双饱含慾望的眼睛一眨不眨的看 着我白嫩屁股下滴落的浓稠精液，终于发出一声低吼，喷出了蓄藏已久的精液。
我看着司机不时的报站，眼看就要到下溪村，赶紧告诉樑伊伊，两人打扫着 战场，那个大学生还是有意无意的盯着我们两个人光滑的大腿看。癡迷的眼神大 部分停留在我穿着露趾的高跟鞋上。
到站后，我整了整裙子拿起挎包，自信的站起身，拉着樑伊伊的小手正要下 车，那大学生这次却终于鼓起勇气，走过来想要对我说什么。
我吓了一跳，赶紧拉着樑伊伊快步下车。
步伐迈太快，没扯着蛋，却把塞在肛门裏的硅胶棒给掉在了地上。
我看见那个大学生俯身拾起肛塞葫芦条，想喊住我们。没等他张口，我和樑 伊伊逃也似的跑了。
我回头偷眼看去，那大学生竟然拿着我的条状肛塞放在鼻尖闻，呃，很难想 象他闻过之后的表情，不知道会露出享受的样子，还是会皱起眉头。
只是隔得这么远，我已经看不到了。但想来那根浸泡在我肛道许久的棒棒， 以后会成爲那个大学生的宝贝吧，也许在以后无数个燥热的夜晚，能聊以慰藉， 算是发挥这跟棒棒的剩余价值吧。
「停停停……累死我了！」
樑伊伊气喘吁吁的说道。
我看见那辆大巴开远，也停下了脚步，两人对视一会儿不由得哈哈大笑起来。
此时临近中午，太阳烤着大地，风也不见多少，有也是热的。还好我贴心的 準备了太阳伞，两人撑着伞想找一个公厕换下身上的衣服，但走了好久，都没找 到厕所。
真是失策，以前怎么没注意公厕在哪裏呢，现在顶着大太阳，哪裏去找。
村裏有一条小溪，上溪村的溪水在上游，下溪村在下游。小溪流下去，绕山 岨流，沿着这条小溪一直走，从村口走到奶奶家有一公里路，还好溪水能减轻一 点酷暑的炎热。
溪流如弓背，山路如弓弦，溪水的另一侧是大片的田野以及村庄，在我刚读 小学那会儿，还能看见村庄裏升起的袅袅炊烟。
这一路上人并不多，问了也都说不知道附近哪裏有厕所，越靠近奶奶家，认 识我的人肯定更多，我可不想穿着女装被人认出来。
两人只好找到一处芦苇，一人换衣服，一人把守，轮流换好了衣裳的我，才 发现忘记带鞋子了。
我换上短袖短裤，把隐形眼镜摘下来，并戴上自己的黑框眼镜。义乳和假髮 也收起来了，终于恢复成男儿身，但脚下白晃晃的脚丫子却染着红色趾甲油。奶 奶的家乡我虽然熟，但也没熟到哪裏有卖鞋子的店铺都知道。
我看到包包裏还藏着我那双被射满精液的黑色透明裤袜，裤袜前后都溼哒哒 的散发着一股淫臭，袜尖因爲汗渍的关係结成块，我噁心的拿起想丢掉，不过也 不能就这样丢弃在路上，太不文明了。
还好走了一段路后，看见一个用砖头围成的临时垃圾堆，就扔了过去。
突然，有人从垃圾堆裏站起身来，我那件溼淋淋的黑色透明裤袜竟然挂在那 个人的头上。
我和樑伊伊吓了一跳，定睛一看竟然是个流浪的拾荒者。全身的衣服磨得稀 烂，而且髒兮兮的，头髮蓬乱，一脸拉茬的鬍子，嘴裏好像嚼着什么东西，他拿 下我的裤袜用白眼珠多于黑眼珠的眼睛吶吶的看着我们。
估计他刚纔是蹲在垃圾堆裏挑拣垃圾，我这裤袜从天而降，把他给弄懵了， 但我和樑伊伊也被吓到，樑伊伊甚至尖叫了起来，拉着我没命的逃跑。
我边跑边安慰她不用害怕，因爲我早已从流浪者的柺杖看出他腿脚不方便。 樑伊伊这才心安，还打趣的说我的裤袜又给人家带去性福。
接着我们手牵手一路走到奶奶家，好在路上人不多，而且如果看见有人走近， 我就把脚藏在溪水裏面，和认识的人打招呼也不怕被发现水下里的那双犹如女人 的小脚。
我这次都没有打电话给奶奶，想给她一个惊喜。
奶奶是有文化的人，年轻的时候上山下乡当过知青，也不知道啥原因，竟然 看上了我老实巴交的爷爷，不过爷爷在我还不懂事的时候就去世了。
奶奶在农村裏和爷爷有了家，有了他们的结晶，也就没再回城市裏了。据说 奶奶在城市的家是真正的书香门第，不过后来和孃家因爲结婚的事情闹翻了，就 甚少回去。
我见门开着，看到玄关的拖鞋，终于想到一个办法，我猫着腰偷偷进我所在 的房间，拿出一双旧袜子套在脚上，然后又偷偷走到门口和樑伊伊汇合。
这次樑伊伊带了一套白色连衣裙，换洗内裤外，也没有带她的白色袜子，不 然我可以穿她的袜子来遮掩我的脚丫。
「奶奶，我回来了！」
我大声喊道。
奶奶身穿一件素色旗袍，身前还围着一件防污裙从厨房走了出来，惊喜的对 我说：「我的宝贝孙儿回来了啊！快来，奶奶刚煮的饭，呀……这么漂亮的女孩 子是谁家的啊？」
奶奶见到我旁边婷婷玉立的樑伊伊，一脸打趣的说道。
「奶奶好，我是小海的同学，我叫樑伊伊。」
樑伊伊大大方方的叫了一声奶奶，小手勾了一丝秀髮到精緻的耳朵后，淑女 般微笑的看着奶奶。
「好好好，你这小姑娘长得真俊！一起来吃饭吧，奶奶不知道你们过来，奶 奶再去下点水饺，你们把东西放着，去餐桌上等奶奶一会儿，奶奶马上就好！」
奶奶很高兴，自己的孙子还带了这么漂亮的一个女孩子来看她，她慈祥的脸 庞本来没有一点皱纹，但却开心的笑出了鱼尾纹。
「你奶奶真年轻，身材也很好，真不敢相信她是你奶奶。」
樑伊伊小声的跟我说道。
我有些骄傲的说：「我奶奶年轻的时候是整个小镇的一枝花，追她的人能从 村口排到村尾呢！」
我看见奶奶乌黑的秀髮盘成髮髻，没有一丝乱髮，刚纔站在在她身边能闻到 她身上一股淡淡的皁香，她利索的煮着饺子，身后的背影依旧风韵犹存。
「开饭了！」
奶奶一手端着一盘煮好的饺子，一手拿着蘸料，走了过来。
好久没见到奶奶，刚进来由于太高兴，没注意看奶奶的穿着，此时因爲樑伊 伊夸奶奶年轻，不由得对奶奶观察了起来。
奶奶穿的旗袍得体又不妖豔，素色的布料，从领口到身侧再到七分袖的袖口， 都有民族特色的滚边。
她的衣领高高竖起尽显纤细的脖颈，似露非露，盘旋扭结而成的花扣两两相 和。两摆叉开得并不高，但随着步伐，那缝隙裏的白皙双腿，若隐若现。
奶奶走过来的时候，我才发现她走得直，身材贴合着剪裁得体的旗袍真是恰 到好处，曲线分明。落座的时候也坐得很直，那一向被我视爲古董的旗袍赋予奶 奶不属于她这个年龄的浑圆诱人：胸部高跷，臀部圆润，腰肢细软，长腿如玉。
而且站有站姿，坐有坐姿，举手投足间都显得那么恰到好处，奶奶的含蓄优 雅散发着一种古典的美。
我目不转睛的看着平常普普通通此时在我眼裏高贵典雅的奶奶，一时愣了神。
「奶奶脸上有髒东西吗？」
奶奶看我直直的盯着她，还以爲脸上被弄花了，赶紧询问道。
我醒悟过来，脸一红，说没有。
奶奶笑笑的招呼大家一起吃。
奶奶给我和樑伊伊各夹了一些菜，眼神裏充满了疼爱。
我看见她的手略显粗糙，这也是唯一符合她年纪的特徵了吧。
奶奶也曾有过一双光滑、灵巧的手。她曾用那双手爲我织过毛衣，爲爸爸缝 过衣服，爲妈妈炖过汤；她曾用那双利索的手，把家裏收拾得井井有条。
小的时候和奶奶去镇上赶集，回来时狂风大作，雷电交加，我和奶奶在一处 破旧的凉亭裏避雨。奶奶用那单薄的身子紧紧的抱住我，怕我受到一丁点儿伤害。
过马路也总会嘱咐我要看车，然后牵着我的小手，一步一步向对面的马路走 去。我记得她以前经常从瓜果盘上抓一大把糖果给我吃，喜欢吃甜食的我欢喜不 已。做错事要被妈妈打也是她护在我身前，说我还那么小，不能打。
奶奶总是对我关怀备至，每次和她打电话，都问我有没有吃好穿好，在学校 裏不要太用功，要记得休息。她明明知道我学习差，却没有用教训的口吻说我， 每次说了一大堆，而且每次都重複这些话，我都听烦了。现在看到这双粗糙的手， 以及奶奶孤零零的一个人，我不禁有些难受。
「啪」
筷子不小心被我掉落在地上，我俯身拾起的时候，刚好看见旁边奶奶赤足搁 在凳子下面的脚踏枨上。一双玲珑的小脚相互交叠着，肥嫩白皙的脚背隐约能看 见几条青紫色的细细静脉，红润的脚掌捲缩着，能看见那可爱的脚纹。
鬼使神差的，我竟有些恍惚的用手去抓奶奶白生生的小脚，脚背细腻嫩滑， 脚底温热带了点脚汗，溼润润的，在奶奶还没反应过来之前，我瞬间放在鼻子边 深嗅。
轻微的脚汗味夹杂着淡淡的肥皂香，不怎么刺鼻，心底一蕩，蚀骨销魂！
我看见奶奶没有惊吓到，两只纤美的小脚稳如磐石，头也没有往下面看，等 我爬起身来，才用疑惑的眼神看着我。
我略显尴尬的说她脚上刚纔有一只蚂蚁，帮她按掉了。
奶奶这纔看了一下自己的脚然后搓了搓脚底板，怕还有其它蚂蚁爬到她的脚 上。
还说下午要再打扫一遍房间，可能地板上哪裏有滴落的残渣没打扫乾净。我 心中一阵愧疚，奶奶的家已经够乾净了，还要累得她再打扫一次。而且下午也帮 不了她的忙，还要和樑伊伊出去玩耍。
饭后，樑伊伊装起了乖女孩，还主动要帮奶奶洗碗。我一向懒散惯了，没主 动去帮忙，也没意识到要帮忙。樑伊伊倒是被奶奶一阵夸，说是她个勤快的乖女 孩，但来奶奶家就是客，可不能让客人做家务。樑伊伊让奶奶推到客厅来和我一 起看电视。
我拿着遥控器换着台，无意间又看到本市的电视台播放着一条强姦犯的新闻， 说如果能提供线索将奖励 3万。照片上的犯人虽然普普通通，但眼角有一颗大大 的黑痣，还是挺好记的。
我和樑伊伊开玩笑说，要是能举报成功，就赚大发了。樑伊伊说我在做梦， 我呵呵一笑，旋即换到一档综艺节目来看。
我见奶奶忙完，才突然想起带给奶奶的咖啡还没给她看呢。
我献宝似的把两盒蓝山咖啡拿出来给奶奶，奶奶高兴的接过，说还是孙儿好， 每次来都给她带东西。
这时樑伊伊也从包包裏拿出一个东西来，还包成礼盒，送给奶奶。
我都不知道樑伊伊啥时候準备的礼物，看着樑伊伊一脸乖巧的样子，我心中 一阵欢喜。虽然她看似纯洁的外表，藏了诸多的隐祕，但不可否认，她是一个好 女孩，也许这就是我了解她后依然喜欢她的原因吧。
礼物打开来是一个宫廷式的咖啡杯，还带了一个小勺子。奶奶高兴的说她很 喜欢。
我之前有跟樑伊伊说过要给奶奶送咖啡，樑伊伊问我说老人家怎么会喜欢喝 咖啡，我还简单的给她介绍了奶奶的家世，樑伊伊感叹的说我奶奶年纪这么大了 还这么小资，没想到她还偷偷準备了咖啡杯作爲礼物送给奶奶。
我两眼幸福的望着樑伊伊秀美的脸庞，这么有心的女朋友，我太开心了，忍 不住偷偷抓住她的小手用力握了握。
樑伊伊回头避过奶奶对我得意的一笑，回过头后又对奶奶恢复乖巧的模样。
奶奶喜孜孜的泡起了咖啡，我说奶奶你中午不午休吗。奶奶说我们来了，她 高兴得睡不着。
奶奶本来也要泡咖啡给我们俩喝，虽然咖啡闻着香，但我们俩实在喝不得这 一股刷锅水的味道。奶奶只能帮我们泡了茶，自己独享自己视爲珍品的咖啡了。
奶奶优雅的坐在藤椅上，隐藏在旗袍裙襬下的两只修长玉腿相互交叠，一手 捧着杯垫，一手拿着小汤匙轻轻搅拌杯子裏的咖啡。她低眉呵气，轻抿一口，嘴 角微微扬起，漾起满足的微笑。
暖暖的阳光爬上了窗外的绿植，又懒懒的爬进了窗内，悠悠微醺的咖啡香和 茶香相互交错，瀰漫在茶室裏，是那样的闲情逸緻，那样的惬意舒坦。
但我爲什么老是觉得有不对劲的地方，对了，奶奶此时裙襬下没有再裸露出 光滑的小腿，而是穿上了一双不透明的肉色丝袜，脚上的家居拖鞋也换成了平平 无奇的平底布鞋。
难道奶奶发现了什么？但从她平静的脸上一点也看不出任何波澜，是我做贼 心虚还是真被奶奶发现了什么？
我心底忐忑不安的想着，眼睛却忍不住再次瞟向奶奶被肉色丝袜包裹的修长 小腿以及被布鞋套住的纤小精緻小脚。藏在丝袜底下的小脚儿是那样的白皙、匀 称、粉嫩，那一摸的销魂，以及稍纵即逝的脚味儿犹萦绕在我心头。
下午告别奶奶后，我和樑伊伊趁着午后的阳光没那么晒，一起去小溪摸虾抓 鱼。我们走了两里路纔到这边，这边有一座截流的水闸，水闸上面是几条石条连 成的简易桥，供人过路。这边的鱼虾特别多，也好抓，所以才优先过来这裏。
溪水从山上一直流了下来，站在石桥上，对面是一大片绿油油的庄稼，村民 们的房子没有建到这边来，所以从桥上迎风望过去，田野像一片绿色的海浪轻轻 翻涌。
田地裏有一些村民正在忙活着，男女老幼都有。这时候已经是暑假，很多学 生都在帮父母干着活。
奶奶没有做农活，她领的是公家的退休金，所以能悠闲的在家裏泡泡咖啡喝 喝茶，不用脸朝黄土背朝天的辛苦干活。不然哪能养出那对嫩美的小脚，只是爷 爷死得早，这对诱人的小脚再也没有任何男人能享受到，真是暴殄天物啊！
两人玩耍了一会儿，樑伊伊说她想尿尿，我左右看了一下，这边也没有芦苇， 其它遮挡的树木草丛都没有，这可怎么办。本想让樑伊伊藏在桥下解决，但连我 站上去都要小心翼翼，更何况樑伊伊。
桥下也是长条石头铺就，水流淹过檯面，从高处流向低处，石条檯面经过岁 月的洗礼再加上长满绿色的水苔，滑不溜秋。
溪水刚好没过膝盖，女生想在溪水裏小便，除非拉高裙子，撅起屁股。而站 在岸边小便的话，底下田地裏的农民说不準一擡头就能看到。
我正左右爲难之际，樑伊伊已经找到了她心目中最合适的位置，竟然要在长 条石桥上小便！
虽然桥上离田野稍微远一点，但只要有人朝桥上看过来，只要视觉不是太差， 肯定是可以看到的。
我脸一阵黑线，又劝说不过樑伊伊，樑伊伊经历两次公交上的暴露，现在好 像已经喜欢上了这种走钢丝的感觉，要的就是刺激！
我好心的说要帮她遮挡，樑伊伊断然拒绝。
「你就站在下面看我尿吧，那些人忙着干活，肯定不会看到的，你放心！」
樑伊伊像找到一件极爲刺激的事情，跃跃欲试，突然她的一双秋水盯着我看 了好一会儿，又对我问道。
「阿呆，你说我对你好不好？」
我愣了一下，不知道她此刻爲何问这个。
「当然好了。」
「我全身上下你都亲过舔过，我高潮后流出的爱液你也品嚐过，我如果想让 你接受更过分的东西，你能爲我做吗？」
樑伊伊忍着尿意温柔的抚摸着我的脸颊说道。
更过分的东西？我都任你把我男扮女装甚至连绿帽子都差点戴在我头上，还 有什么更过分的东西？我心裏暗暗猜测。
「只要能让你开心，我死了都愿意。」
我信誓旦旦的说，死我当然是万分不愿意的，但哄女孩子就要有这股气势！
「那……那人家想尿进你嘴裏……你愿意吗……」
樑伊伊眼裏燃烧着变态的慾望，用近乎渴求的眼光看着我，期待着我的答覆。
「哐」
我脑袋顿时像被钝物砸了一般嗡嗡响，惊歎于她的脑迴路，刚纔还只是想把 自己的屁股暴露在大自然面前，现在竟然想尿在我嘴裏。
「你答不答应啊……我快憋不住了，中午茶喝多了。」
樑伊伊急道。
「我……好吧……我答应……」
我吞吞吐吐的说道，女神再美，排出的废水肯定不美，但看她既期待又焦急 的样子，我实在不忍心，而且除了癡迷于这些变态的行爲，她确实是不可多得的 女朋友，我心中一阵权衡，最终还是答应了。
樑伊伊让我站在桥下，没再废话，赶紧小跑的上了石条桥上。
我赶紧嘱咐她小心一点别走太急，因爲石桥很窄，容不得两个人并排站立。 樑伊伊嘴上答应，但真正走上窄窄的条状石桥时，还是有些害怕的停顿了一下， 估计是心中的慾望战胜了恐惧，我看见她慢慢的走向石桥中央。
樑伊伊接着捲起白色的连衣裙，把内裤拉到膝弯，蹲了下来，然后不雅的撅 起白晃晃粉嫩的屁股。
我担心不已的左右张望，看是否有人看过来，但站在桥下，能看到的视野并 不宽阔，只能依稀看见远处田野裏村民们忙碌的身影。
「阿呆，别到处乱看，我要来了，你擡起头张大嘴巴。」
我看见樑伊伊低下头跟我说道，满脸憋得通红。
我听凭吩咐，张大了嘴。
「要来了……真的要来了……我要尿了……我真的尿了……」
樑伊伊不可遏止的激动喊道，我真想用胶布蒙上她的嘴，不知道她的声音会 不会引来村民们的目光。而且如果让他们看见一个男的站在桥下去承接桥上女生 的尿液，不出一个小时，準传遍整个村子。
时间彷彿一下子变慢，我戴着的眼镜能清晰的看见樑伊伊股间微凸的丘壑， 渐渐拉开了一条粉嫩的线，一剂黄汤羞涩的挤出肉缝，接着更多的金黄色液体从 肉穴中喷出，如飞流般急泄而下。
「黄河之水天上来，奔流到海不复回」
我脑海裏不由浮现出这句课本上学来的诗句。
伴随着尿液的喷洒，我依稀看见樑伊伊两腿微微的颤抖，痉挛着身体，以及 听见她口中歇斯底里的呻吟。
我对天仰望，像肖恩克的救赎裏男主角那般放开双手，张大嘴巴无声咆哮， 承接即将而来的尿雨洗礼。
(未完待续)
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下一章肯定会写祖孙的，评论超过10个再更新吧，不然没动力写了
图片附件:  1-3.jpg (2021-1-7 13:58, 189.44 K)
126333



