# 2021-05-09【同人续】温柔的奶妈张小艺 续写二



【同人续】温柔的奶妈张小艺 续写二



原作者：shiftxyj  时间：2018-12-19 08:17 发表于 https://www.soushu.info/forum.ph ... amp;_dsign=aff210c1
回家的路上小艺拿着老人的髒衣服，回想着昨晚的疯狂一夜，身上全是老人的臭精，臭口水与老人特有的汗臭味，急匆匆的想赶回家看看老瘸子，老瞎子，毕竟一晚都没有在他们身边，两个老色鬼估计想死自己年轻柔美的肉体了，想着想着小艺下身的蜜穴又湿了一片,
路过街口时，小艺看见一群人围在那里，本来想急匆匆回家看望两个老色鬼的小艺鬼使神差的走入了人群，人群里见到小艺这个巨乳肥臀娇嫩欲滴的丝袜美女走来纷纷让开了一条路，定睛一看，原来是出了车祸了，一辆崭新的别克商务车下躺着一个半人半鬼的侏儒怪物，那相貌吓得旁边中年妇女怀中的孩子哇哇大哭，
1米出头的身材刚好到小艺的纤腰处，一只眼睛瞎了，大概四五十岁的样子，满脸的浓疮一个罗着一个跟香肠一样厚的嘴唇加上为数不多的黄牙，头髮上沾满了泥土跟痰液，上身穿着一件看不出颜色的T恤老远就能闻到酸臭的味道，下身穿着漏洞的大裤头，脚上的老茧足有5釐米厚，浑身散发出叫人作呕的气味，
旁边别克商务车的司机跟乘客一直在对这个又臭又丑的侏儒拳打脚踢，嘴里还骂道：他妈的，哪里来的怪物，竟然挡老子们的路，老子打死你个残疾怪物为民除害，说着又一脚提到侏儒的头上，地上的侏儒乞丐一直求饶：爷爷饶了我吧，我不是人从小生下来就是畸形儿，被父母抛弃，人不人鬼不鬼的，求您高抬贵手，饶了老狗我一条命吧，几个人还在拳打脚踢，
听了侏儒乞丐的话，小艺不知道哪里来的一股热烈的母爱以及怜悯心，伸出肉丝包裹的玉足大胆的走到人群中间喊道：你们那么多人欺负一个孤苦伶仃可怜巴巴的残疾老伯伯算什么本事，在这样我就打电话给员警叔叔抓你们了！
几个正在打人的人转身一看（包括被打的血肉模糊的侏儒），被这场景惊到了，和煦的阳光下，一个黑髮如同锦缎一样，皮肤似雪，面如桃花，樱唇小嘴，大眼高鼻的年轻少女站在他们面前，特别是那双青葱般洁白笔直的美腿上包裹着一双肉色带白点的丝袜跟镂空粉色上衣上那对深深的奶白色的乳沟跟高耸毫不下垂的36D圆润大奶更是让人魂牵梦绕，
几个人愣了几秒，陪着笑脸结巴的说到：大美女，我们没注意，不打了，不打了，看大美女面子也不打了，一个人抓耳挠腮很是搞笑。
小艺说到：以后不要欺负那么弱小的人，他们是社会的弱势群体需要照顾的，几个人忙说到：一定！一定！小姐方便留个电话吗？以后常联繫啊！小艺愠怒到：哼，干嘛？还想占我便宜吗？信不信我现在就报警？几个人看讨不到一丝便宜扭头对浑身是血的侏儒说今天饶了你的狗命，说着一口粘痰啐到了侏儒脸上，悻悻而去。
小艺看他们走了之后，急忙跑过去扶起被打的满身是血的侏儒，旁边的人都惊讶这么漂亮的绝世美女怎么敢碰那么髒丑的侏儒，纷纷摇着头离开了人群，小艺扶起被打的半死的侏儒关切的问道：大叔你没事吧？我送你去医院 。 小艺吐字如兰香气喷的浓疮侏儒满脸都是，侏儒看到这个绝世美女搀扶自己，一对大小眼都直了，合不拢的黄牙嘴瞬间也滴出了臭气熏天的口水，不过他马上回过神来千恩万谢眼前的仙女道：女神，女菩萨，女王，天使谢谢你的大恩大德救了我这要死的老侏儒。
我给女菩萨磕头了，小艺连忙用手搀扶起老侏儒的胳膊不经意间，老侏儒的胳膊碰到了小艺那棉花糖一样柔软的乳肉上，老侏儒爽的像触电一样，这辈子没碰过女人的老侏儒第一次居然碰到了仙女硕大柔软白嫩的乳房，爽的老侏儒差点直接泄了出来，不过他不敢表现出来，小艺也略显尴尬，为了打破这片尴尬，小艺先说到：大叔，走，我带你去医院。
老侏儒连忙说：不啦，不麻烦大妹子了，我这废人一个，风吹雨打的受点小伤没事的，你快走吧，别叫人看笑话，你救了小老儿我已经是感激不尽了，边说着变用髒得看不出颜色的袖子擦掉脸上的痰迹跟血迹，小艺越看越心疼偏要带老侏儒去医院，老侏儒死活不去，后来小艺强不过老侏儒，再一想老侏儒身上都是汙物跟血迹臭气熏天，加上昨晚自己被敬老院的两个老人弄得满身唾液跟精液也急需洗澡，
小艺便又说道：那这样，大叔，我带你去附近的酒店休息休息连洗澡疗伤，老侏儒还要反驳，被小艺言辞打断，最后只得随小艺去往附近的温斯顿大酒店。就这样一个绝顶美人扭着肥美雪白的大屁股搀着刚到她腰肢的半残侏儒一步步走向酒店，也迎来了路人异样的目光。
不多会儿，到了酒店门口，老侏儒又说到：仙女大妹子，我这辈子都不知道什么是酒店也没住过酒店，我还是别进去了，小艺说到：大叔，别怕，有我呢，有我在谁也不敢瞧不起你，以后只要我有时间都会照顾你的，说着樱桃小嘴微微一翘露出绝美的笑容，看的老侏儒心花怒放，一步步随小艺进了酒店，
走到前台之后，一个帅哥服务员看到小艺修长的美腿包裹着名贵的肉色丝袜胸前的两个大圆球随着走动一晃一晃的看的服务员直愣神，赶忙上前说道：您好，小姐，请问有什么可以帮助您的，刚说完扭头看见老侏儒走过来，瞬间脸色突变，厉声喝到：保安呢！保安赶紧把这半人半鬼的乞丐轰出去！
你们怎么看门的叫这种垃圾进咱们酒店，话音未落两个五大三粗的保安马上跑了过来，小艺看到后马上说到：别动！他是我大伯，乡下来的受了伤你们干什么瞧不起人！！服务员听后大惊马上笑脸相迎到：对不起，是我的失职小姐。
小艺说到：赶紧给我开一间大床房，我叫我大伯好好休息，服务员不敢怠慢马上开了房间，小艺取了房卡带着惊魂未定的老侏儒进了电梯，服务员看着小艺丰腴的背景跟修长的美腿心中想到：这样的女神，估计这辈子我碰都碰不到一下了，小艺带着老侏儒进了房间，
对侏儒说：大伯您先坐会，我给您放洗澡水，侏儒坐立不安只是呆呆的立在门口，小艺走进浴室，关上门脱下镂空外衣，心想昨晚折腾的太累了还是我先洗澡吧，想着便慢慢褪去肉色蕾丝边长筒丝袜，露出雪白丰腴的美腿，上身脱下黑色印花乳罩，一双雪白肥美的巨乳瞬间弹了出来，乳晕乳头上还有昨晚两个老人留下的唾液跟牙印，小艺哑然一笑，接着脱下被精斑浸泡一宿的黑色镂空丁字裤露出绝美的粉嫩肉穴，打开水龙头美美的洗上了澡，
门外的老侏儒这时还呆立在房门口不敢动弹，他抬头看了一眼浴室门发现整个浴室都是玻璃材质内外看得很清楚只不过大量水蒸气模糊了浴室门，老侏儒看到浴室里小艺若隐若现的雪白胴体，硕大肥美的乳房沉甸甸的挂在胸前，娇媚坚挺又圆大宽厚的美臀一晃一晃，看的老侏儒下体如火一样的胀大,口中分泌出污浊的唾液都滴到了洁白的地毯上，
老侏儒就这样一动不动的看了半个小时，小艺美美的洗完了澡吹干了头髮穿上一套暗黑蕾丝边内衣，黑色三点式丁字裤，套上昨天背包里带来的一件雪纺蕾丝高V的齐臀连衣裙，下身穿上新买的黑色连裤丝袜，脚踩一双平底水晶鞋，深V的衣领下一团雪白的乳峰颤颤抖抖，若隐若现。小艺推开浴室门，
发现老侏儒正直直的看着她的身体，老侏儒的下体正像一座山峰一样像小艺滑美雪白的肉体致敬，看的小艺脸颊一红，忙说道：大伯，您也赶紧洗个澡休息一下！老侏儒刚回过神来说到：好好！大妹子，我洗我洗，说着走进了浴室，小艺调皮一笑，坐在了床上看起了电视。
转眼间十五分钟过去了，小艺听到浴室里并没有水声，小艺站起身来，走到浴室门口轻轻的敲门问道：大伯，您洗澡了吗？里面的老侏儒回到：大妹子，怎么洗啊，老头我这辈子没进过这么高档的浴室，在乡下时都是在大水沟里洗澡，小艺想到，对啊，大伯那么可怜怎么会用这么高级的花洒呢，
小艺忙推开浴室门相帮老侏儒把龙头打开，在推开门的一瞬间，一股腥酸恶臭扑面而来，臭的小艺直作呕，又怕老侏儒在意，只得强忍着脱掉水晶鞋，光着美丽的黑丝小脚走进浴室，进了浴室小艺才发现老侏儒浑身赤条条的站在那里，满脚的烂疮，浑身的黑毛散发出阵阵恶臭，谢顶的头髮上沾满了痰迹血迹，下身一条又黑又粗的大肉虫在那晃来晃去，龟头上一层白色的包皮垢更是扎眼，小艺与老侏儒都不约而同的捂住了双眼跟下体，
老侏儒抽着自己的嘴巴骂道：对不起对不起都是小老儿不懂事，叫仙女大妹子看到我这噁心的烂身体了，一边打还一边骂自己，小艺看到之后也顾不得脸红，忙上前拉住老侏儒的黑手说到：大伯没关係，不是你的错，我不该乱闯的，说着用洁白的玉手轻轻打开花洒，水哗的流了出来，小艺刚想迅速离开浴室，发现老侏儒被打的不轻，根本无法自己洗澡，再加上多年没洗过的身体骯髒不堪水一沖马上地上都积满了黑色的臭水，再看看自己被髒水浸湿了的黑色丝袜美脚，随即心软了下来对老侏儒说：大伯，您别嫌弃，实在不行，我来帮您洗吧。
老侏儒听后连忙说道：使不得使不得！我这穷酸丑陋的农村老头哪有资格叫大妹子你这样的绝世美女给我洗澡，太委屈你了！不能啊！小艺看着老侏儒那种自责的样子，心中的母爱更加升腾，幽幽的说到：大伯，没关係的，您看我的脚不也已经湿透了吗？我就帮您吧，
说着走过去用纤纤玉手帮着老侏儒搓起了后背，小艺柔软秀气的玉手刚碰到老侏儒后背，老侏儒爽的直咪眼睛，天啊，这世界上有这么柔软洁白的小手啊，真的舒服死老家伙我了，老侏儒不再反抗，任由小艺的玉手划过老侏儒的后背跟前胸，粗糙的皮肤上挂满了黑臭的体毛，一团团臭水滴到了浴室的地板上，老侏儒斜眼瞟到小艺的胸口处，深V巨乳下雪白的乳沟挂着一丝丝香甜的汗珠，乳肉随着小艺的动作在微微颤抖看的老侏儒四目放光，下身黑丝包裹的青葱玉腿没有一次赘肉，黑丝袜包裹的娇俏小嫩脚已经被髒水完全浸湿，老侏儒想着：这样的美脚我要能放在嘴里好好吸吮一番，这样的美腿要是能用舌头全舔一遍，就是死了也值。
在老侏儒浮想联翩的时候小艺扭过头帮老侏儒打肥皂泡，凹凸有致的纤腰跟翘臀在老侏儒眼下一览无余，翘臀微微扭动散发出幽幽的女人香味，短短的超短裙遮不住小艺黑丝包裹的肥美阴阜，老侏儒一边看一边默念：罪过罪过，小老儿受不了了！小艺扭过身帮老侏儒又洗了三次烂疮的臭脸，又教会老侏儒漱口，最后剩下最难啃的部位了—没错，老侏儒粗大奇臭满是包皮垢的肉棒，正直挺挺的面对着小艺的迷人身体，小艺心想既然洗了就要彻底乾净，说着用那绝美的纤纤玉手摸住了老侏儒那出奇粗大的丑棒，用柔软的手指轻轻的刮下老侏儒多年没洗过的包皮垢，这一摸不要紧，老侏儒后背一凉爽的两眼发直，五十多年没被任何人碰过的粗丑肉棒噗噗噗连续射出十多道浓厚腥臊泛黄的老精，全部射在了小艺柔美的玉手上，
吓得小艺直往后退，嗔怒到：大伯你？！干嘛啊！好臭，好髒。老侏儒吓得连忙再次跪倒。磕着头哭到：大妹子对不起真的对不起，你太美了！你的手太软太舒服了，小老儿一辈子没碰过女人第一次又碰到了你这样的绝世仙女，我没忍住！实在对不起，我马上就滚出这里，对不起，老侏儒诚恳的磕了几个响头，小艺看着可怜的老侏儒心里又软了下来，心想大爷这些年都没女人，我这样给他洗澡，他当然忍不住，我又怎么能责怪他呢，想着想着马上蹲下来要扶起老侏儒，小艺身体一蹲，那条包臀裙包不住的肥美肉穴跟两个沉甸甸的香豔乳房几乎完全展示在老侏儒眼前了，老侏儒两眼狠狠地瞄了小艺身上这两个绝美的重要部位咽了几口口水就被小艺扶起来接着洗起了澡，
大约又过了半个小时老侏儒的身体终于变得白了起来，小艺也累得香汗淋漓，扶老侏儒躺到了柔软的席梦思大床上，帮老侏儒盖好了被子。老侏儒看着小艺黑丝包裹的美脚在地毯上来回走动的痕迹跟黑丝美脚抬起时那粉嫩小巧脚跟，肉棒又一次勃起了，小艺忙完之后对老侏儒说：大伯您先睡会，我回家给您找几件像样的衣服，然后我亲自送您回老家，老侏儒听后又要起身磕头跪拜，被小艺马上拦下了说到：大伯咱们以后就是亲人，我照顾您是应该的，你赶紧休息哦，别叫小艺担心，老侏儒连忙说好。叫小艺早早回来，小艺蔚然一笑，轻轻地大胆的在老侏儒的浓疮脸的额头上用香豔柔软的朱红玉唇吻了一下，这一下又差点叫老侏儒美的魂飞天外。小艺起身湿漉漉的黑丝美脚穿上平底水晶鞋轻轻的推开了房门赶回家去。屋门一关，卧室里又传来了老侏儒手淫的嗷嗷怪叫。


