# 2021-05-09【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第四章  良行



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行 第四章  良行




凝冻了…… 作者：玩笑之举 2021年1月8日首发春满四合院。
正文：
放下了日记，我看着坐在面前支着手臂歪着头看着我的华儿，心裏真是哭笑不得。女儿还真是个心机girl。可以这么说。从她结婚伊始就和她丈夫志华计画着用小俩口的房事刺激我，想激起我的欲望从而配合着他们的计画给我续弦，结果是因为志华的罹难耽误了几年，他们为我相中的对象又意外的嫁了人而计画不得不终止。之后，女儿一个人假装没有病癒，仔细观察我的行止，又缺乏对外界与我年龄合适女子的考量，加之她自己思考再三，想着回报我对她的生养之恩，计画着用她自己的身体和性来回报我，以至于到后来，食髓知味的女儿不想在对待房事上一个人唱独角戏不得不计画着尝试不给我下药。到最后，她居然萌发了向给我生一个孩子的想法而计画着调理身体，而后计画着跟我摊牌她已经痊癒。就是为了想为我生孩子。 　　想想都觉得有些可怕。只不过我没办法生气，也没办法揍她，因为，华儿到底是我亲闺女，我捨不得打她。箐儿早已亡故，华儿最亲的亲人就只有我，我又如何捨得？打在她身，疼在我心啊！ 　　我知道，我现在必须要做一个决定，是打破父女人伦关係，接受女儿的一切；还是拒绝女儿的坦诚。从理智上说，我必须拒绝女儿的想法，这对于她来说，今后她还能找得到专属于她的幸福和家庭，相信肯为女儿付出一切，肯给我一双外孙外孙女喜当爹的好男人并不是没有，只不过……很少；从家庭来说，女儿刚刚病癒（摊牌），拒绝她的话，也保不齐女儿借此机会假装病发发作一回让我哭笑不得。我现在是无法理解女儿的所想。 　　“看完了，华儿，爸爸很为难。因为爸爸要做一个决定，是接受你还是拒绝你。在爸爸看来，爸爸是真的不明白或者说无法理解你给爸爸出的难题。” 　　华儿放下支着的手臂，端端正正的坐在我面前道：“爸爸，并不难理解。因为爸爸这么多年来的洁身自好并不是全为了我早逝的母亲，还有一部分原因是为了抚养我长大。我长大之后爸爸也就习惯了自身的洁身自好。可爸爸想过没有？您的洁身自好能压抑您的性欲没有？没有，因为您也是一个健康的男人。我和志华结婚那时候起到志华罹难前，我和志华就计画着帮您续弦，甚至是志华先说服了我帮您续弦，后来才有我忍着羞怯配合志华在您面前欢爱。后来习惯了这样之后我放下了做女儿的羞怯和身份，全心全意的配合志华。这当中，不仅仅志华在观察您的行止，我也在观察您的行止得出您也是个正常的健康的男人，仅仅是顾忌着……” 　　“不要说了，华儿，我知道，从来我都知道我是个健康的男人，我也需要女人来慰藉我很受伤的心灵，但，你到底是我亲闺女啊，爸爸不能，不……” 　　“爸！我是你的女儿不假，可我也是个正常的健康的女人，志华没了，我顶着个烈士遗孀的名头，还带着一双儿女，您说，有肯为我，为我这双儿女付出一切的好男人么？从我自己自查明白过来自己已经病癒那一天起我就知道很少，可以说是凤毛麟角。我身边熟悉的人裏也只有你。我也明白，我抑郁已经好了，但还是落下了社交恐惧，我也并不想治好它，因为，我的世界裏只有你，爸爸，我……不能……没有你！” 　　华儿哭了，一番有些冰冷却低低的声音似一根根尖刺彻底没入我心裏头。 　　我想，我无法拒绝女儿想跟着我一辈子的想法，这不等于我已经接受女儿的身体和她的性。亲情上，我更是无法拒绝。我缓缓的站起身来，走到女儿身边，抱着她的肩膀，让她脑袋靠在我怀裏。 　　华儿哭的更大声了。脑袋埋在我怀裏闷闷的哭泣，我仰着头，眼底发酸，泪水也止不住的往下流淌。 　　看着华儿哭累了睡着了，我抱起她，把她轻轻的抱回主卧床上躺下，坐在地上看着床上这个精灵一般的女儿，眼睛裏，当年青春正茂的箐儿和现在同样青春正茂的女儿身影交织，我不清楚，也不知道，什么时候这两个身影合二为一。 　　我好像有点模糊的是，那一晚上，洗漱过后，女儿在我洗漱过后，拉着我，带着我一起走进主卧，而后我们父女两个平躺在床上谁也没有睡着。 　　主卧的床是女儿的，也是女儿婚后和她丈夫志华夫妻恩爱的床，很软和，也很馨香，这也许是女儿从婚后到现在一直在这张床上就寝，沁满了她身体体香。 　　我不记得那晚上是什么时候睡着的，只记得这种体香，只有早逝的箐儿身上会有，女儿的体香是这个么？模糊了。是女儿的身形体貌，言行举止跟早逝的妻子罗箐一模一样么？也记不得了。 　　我只有一个印象，那晚上过后，几乎每一天晚上洗漱完华儿都会把我拉进主卧，父女两个一起躺在床上，从默不作声彻夜难眠到偶尔翻身喁喁细语，似乎持续了个把月的时间。 　　我不知道华儿是怎么想的，又是一晚上洗漱完，我没有等华儿洗漱完，近乎习惯的走出卫浴后鬼使神差的一个人走进了主卧，脱下外衣外裤躺在了女儿的床上。几分钟后洗漱完华儿近乎悄声在客卧门口停了停，而后走进主卧，看到放在床头柜上的我的衣服，再看看床上微微隆起的被褥，没睡着的我在女儿眼裏看到了惊喜的目光。 　　看到华儿进屋眼裏带着惊喜的目光，我心底歎了一声：“睡吧，早点休息，你明天还要上班。” 　　华儿顿了顿，拉上窗帘，开了灯，然后看着床上躺着的我，自顾自的把身上的外衣外裤脱了个乾净，而后又看了看我垂下的眼帘，咬了咬嘴唇，华儿反手伸到背后挪了几下，随手就把身上脱下的乳罩拿下，放在了床头柜上，再看了看我的脸庞，背对我弯腰，双手放在她的胯骨上捏着内裤两边缓缓脱下，接着一屁股坐在床上，抬腿把内裤褪下放在床头柜上，华儿侧身看了看几乎没反应的我，赤着身子躺在床上，盖上了被褥：“爸，我想问，您对我的身体没反应么？” 　　我无言以对，脑袋别过一侧。 　　说实话，女儿的身体对我的诱惑是与日俱增，我也在感觉自己的意志力在不断的削弱，尤其是面对女儿赤裸的身体。 　　如果说时常撞见女儿婚后和志华的欢爱让我经常忍不住自己下边越来越挺的话，照顾女儿病癒那段日子时常帮她洗澡的时候我经常不得不面对一个很尴尬的问题，那就是光裸的女儿常常在洗澡中扒光我的衣服，让我也不得不赤身面对她光裸的身体。哪个时候我也常常被女儿刺激到硬的发痛不得不在她睡后一个人躲到卫浴裏洗冷水澡。 　　华儿躺下了，悠悠的道：“爸，我知道的，您也有欲望，您帮我洗澡的时候，我也常常看到您硬的发挺的阴茎，我也常常在洗澡入睡后听到卫浴裏您自己个洗冷水澡的声音。爸，忍不住就不要憋着，会很伤身！” 　　我侧身看着平躺的女儿秦华，她…… 　　像极了她的母亲，我早逝的妻子罗箐。面容一致，身形体貌一致，言行举止一致，甚至体香……也一致。我不敢想，她体内的长短也近乎和她母亲一致！只是……我不愿意承认，不愿意相信，甚至，不愿意再“侵犯”我可爱的女儿。 　　华儿顿了良久，缓缓侧头看着侧身面对她的我，也缓缓侧身面对我道：“爸爸，我知道，您是放不下我是您女儿这个身份的执念。爸爸，我……我已经放下了您是我父亲的执念了，您还……” 　　我伸指在嘴边轻轻嘟了嘟嘴，慢慢的道：“是放不下，因为你的身体裏流着我和你妈妈的血液。”华儿气苦的道：“爸爸，撇开身份，撇开血缘来说，您……只是个没有女人照顾的男人。” 　　我哑火了，是，撇开身份，撇开血缘来说，对女儿的身体我还真的模糊了她和已故妻子罗箐，记不清是妻子罗箐带给我的欢愉持续至今还是她故去之后我还记着有过这样的欢愉。 　　华儿伸手摸着我的脸庞，道：“爸爸，身份和血缘很重要么？不重要，重要的是您身边有个女人能照顾您，我身边有个男人能照顾我；咱家的经济条件来说，可这世间有哪个女人男人能真心对待您，对待我？没有！爸爸，所以，我……不能没有您，您……也不能没有我。” 　　是哦，我和华儿都互相不能没有对方，真心人难求，这也就是这世间社会上的无奈和残酷。 　　我伸手握着华儿的手腕，却并没有把她的手挪开，手掌沿着华儿的手臂滑向她的胳膊，滑向她的肩头，滑向她一丝不挂的后背…… 　　华儿有些福至心灵一般，顺着我的动作把身体挪动靠近我，最后，整个身体贴在我的身上。
PS： 这裏有个投票：这对父女俩会不会在清醒状态下做ML（make love，也即是做爱）？ 1、会 2、不会
请各位读者分析下：这样做的原因。
其实，我很不愿意看到文章贴后一大片空白，看到记录的时候仅仅有查看而没有回复。这对于每一位写手来说，自己的写作是否有问题完全看不出，也有人说有观看记录就OK，但笔者认为没有一定的编读交流，对于每一位写手来说简直是噩梦。是，忐忑当中完全不知读者的心思，所以，在此请各位读者们留下你的宝贵意见。
另外，这本书的更新问题：笔者计划于本月二十号以后再更新两章内容；下月九号，十号，每天两章。 至此，暂别。                   玩笑之举                 2021/1/8于办公室


