# 2021-05-09妻欲 公与媳(340—341) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(340—341) 作者:无奈的天使



妻欲 第 340---341 章
两人就这样对视了十几秒，两人的蹭弄摩擦在一起的下体处，父亲的大龟头越来越往里深入着。 现在大半个龟头都已经进入到瑶瑶蜜穴里面了，然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲的继续深入。
父亲脸上脸色坚定了一下，可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己，那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。 顿时，只见父亲，腰身挺直，同时胯股往前一顶。 下一秒，父亲黝黑粗长的大肉棒，大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。
【啊嗯..爸你....你怎么进去了...嗯哼...嗯呼...快出来嗯呼...】 同时瑶瑶也是轻呼出声，声音愤愤然的说了一句父亲，不过听着怎么这么假呢，这么装样子呢。
女人娇羞欲拒还迎的样子，父亲当然也懂，就又继续往里顶入，直至尽根没入，再往外拔出。 「咕滋咕滋...啧滋....」 父亲反复抽插了十几下，才把肉棒从瑶瑶下体里，抽了出来。重新插入到瑶瑶柔软大腿内侧，腿交起来。 还有父亲的左手，也是一直都在瑶瑶黑丝美腿上，胸前巨乳上交替的游走抚摸揉捏着。好不享受快活。
而父亲拔出肉棒的同时，瑶瑶又一脸幽怨难忍的样子，看着父亲，像是在责怪父亲把大肉棒拔出来了。
父亲和瑶瑶目光对视着，两人脸上都是情欲弥漫，情动的样子。 父亲不快不慢的耸动着粗腰，黝黑粗长的大肉棒在瑶瑶黑丝大腿间，不断地腿交着。 又是好几分钟过去，父亲停下耸动的粗腰，停止了腿交。 又把紫黑的大龟头，抵在瑶瑶蜜穴口上，大阴唇间蹭弄挤压摩擦了起来。  而瑶瑶感受到下体的变化，眼神幽怨，暧昧，又难忍不堪，娇媚的嗔瞪了父亲一样。 只是不知道，瑶瑶这眼神里的含义，是想让父亲不要蹭她小穴，直接插进去，还是不准插进去。
父亲好像是明白了，瑶瑶娇媚眼神里的含义，手扶着大肉棒蹭弄小穴口的同时，就慢慢往蜜穴口里面顶了进去。
【嗯啊...不要爸..嗯唔....不要插进去，快出去爸.....】 瑶瑶也是欲拒还迎的矫呼着。
这时候的父亲，早已知道，瑶瑶现在的拒绝，只是女人矜持的遮羞布而已。 知道身下赤身裸体的儿媳妇，同样也是在渴望着他的大肉棒，渴望着他大肉棒的插入，抽插。
只见父亲的黝黑大肉棒，又是插入到底，又是「咕滋咕滋...噗嗤.....」抽插进进出出起来。 父亲抽插的不快也不慢，深入浅出，深深浅浅的抽插着瑶瑶的下体。 两只粗糙的大手，也在瑶瑶诱人黑丝大腿，修长小腿上，来回的摸摸捏捏着，享受着儿媳妇瑶瑶美腿的紧弹与滑嫩。 不时的还伸手到瑶瑶胸前，在两个挺圆饱满的巨乳上，揉捏把我一会，好不享受舒爽的样子。
父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是深入浅出，深深浅浅的抽插操干了十几二十来下，就再次拔了出来，插进了瑶瑶性感的黑丝大腿缝里，再次腿交抽插起来。
「啧滋..啧啧....啪啪....」 然后几分钟的腿交，父亲又从瑶瑶黑丝大腿缝里，抽出大肉棒，抵在瑶瑶湿润润的蜜穴口，磨蹭蹭弄了几下，便又往里插入了进去。
这一下腿交，一下穴交，这淫乱淫荡的一幕，看的我真是欲罢不能。 我还真是没想到，没想到父亲做爱的花样还挺多，这不现在，都快把自己儿媳妇的淫骚身体，淫乱蜜穴给玩坏了。
这巨大的快感，也是让父亲深深的沉浸在其中了，就在瑶瑶身上身体里来回的腿交，穴交了起来。
父亲的大肉棒，腿交，穴交来回交替了好多次。
好多次以后，瑶瑶这一双性感的黑丝长腿，也在父亲的玩弄交欢下，分了开来，分在了父亲粗腰两边。
这一次，父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是十几二十多下的交合抽插后，就又往外抽了出来。 而瑶瑶分在父亲身体两边的美腿，突然夹紧了父亲的精壮粗腰，主动的阻止了父亲，抽出他的大肉棒。 【嗯哼...哼呼..不要出....出去了爸，瑶瑶想要了...给..给我爸.....嗯啊..啊嗯...】 同时娇媚又淫荡的轻声开口，勾引诱惑刺激着父亲。
父亲听到瑶瑶这些主动求欢的话语，还有儿媳妇黑丝长腿缠上他粗腰的举动，父亲哪里还忍得住，再交替玩弄瑶瑶的蜜穴和美腿了。 瑶瑶话还没全部说完，就看到父亲粗腰又重新往前顶了回去，再往后收回。 作者QQ 1007189937 然后便看到，父亲粗长黝黑的大阳具，开始一下一下，一前一后认真的在瑶瑶蜜穴里，抽插操弄了起来。 发出着「噗嗤噗嗤...咕滋..滋滋..」淫靡的性器摩擦，淫水泛滥的交合声响。
【啊啊...嗯啊.....】 同时传来的，还有瑶瑶更加诱人，不再怎么克制的娇喘呻吟声。  「咕滋咕滋...噗嗤..啪啪...啪啪啪...」 父亲也不再忍耐，肉棒抽插瑶瑶的蜜穴的幅度速度，也很快就加大了力度。 精壮的胯股撞击在瑶瑶美臀上，大腿上，客厅里便传出了更加响亮清脆的「啪啪..啪啪啪...」的肉体撞击声，淫靡而又刺激着，客厅里激烈交媾着的男女的身心。
父亲抱扛着瑶瑶两条黑丝美腿，不断大力的耸动着腰身，大肉棒足足操干了身下的儿媳妇十多分钟，直把瑶瑶操弄的欲仙欲死，娇喘呻吟不停。 胸前的两个诱人巨乳，更是随着父亲下面大肉棒的顶撞抽插，跟着来回晃动不已，荡起一圈圈淫荡淫乱的乳波，刺激诱惑着我和父亲的眼球，去目不转睛的看着。
【瑶..小姚....爸要射..射了...】 没想法这次父亲才操弄了瑶瑶十多分钟，姿势都没有变一下，一直男上女下的，父亲就好像忍不住要缴械发射了。 不过想来也是，父亲这命根子，都硬了一个下午了，又是在瑶瑶身上揩油乱摸；又是让瑶瑶给他手撸，口交，腿交，一直都在被刺激兴奋着。 所以可想而知，父亲这身体里的欲望，积蓄到现在，已经是忍不住了，直到到了此刻，要发射的临界点了。 父亲一边说着，一边目光询问又期待渴望的看着瑶瑶，像是在询问瑶瑶，「可以射进去吗？」作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
瑶瑶显然读懂了父亲眼里的热切渴望，美丽迷人，嫩滑的鹅蛋脸上，神情犹豫纠结了几秒，又习惯性的瞟了眼监控摄像头，娇喘着出声拒绝道， 【不要在里面爸..嗯啊.....射外面爸...啊啊...】  父亲脸上露出明显失望的表情，不过也就是一会，父亲脸上的失望，就被他满身的浓烈性欲给淹没了。  胯下巨物又加大了几分力度，快速的前后耸动着，抽插着瑶瑶耻部间，那早已淫水泛滥的泥泞蜜穴，「啪啪...啪啪啪.....」的撞击声都响亮了不少，甚至我都看到了，瑶瑶蜜穴口晶莹的淫水爱液，都在父亲大肉棒的撞击下，飞溅了出来，洒落在两人的大腿上，下体间，沙发上，好不淫秽激烈。
【哦嗯...嗯哼..哼呼....】 父亲口鼻间的粗喘，突然就加重了好多，胯下又是七八下操干，便听到父亲口鼻间低哼几声，快速的从瑶瑶身体里，拔出了自己湿漉漉，爱液密布的大肉棒，就将上面满是淫水的肉棒棒身，竖亘在了瑶瑶的蜜穴阴唇上，又是几下紧密剧烈的摩擦蹭弄， 【哦嗯..哼唔...】 就看到父亲紧压在，瑶瑶平坦小腹上的大龟头的前面，那嫩白的肌肤上，突然就多了一股白浊浓稠的液体，还在不断增多着。 很快，连瑶瑶精致漂亮的肚脐眼，都填满了从父亲体内喷射出来的，那白浊肮脏的精液。
与父亲射精同时的，瑶瑶也是更加娇媚难忍的娇喘呻吟了起来，很是克制，像是怕被在墙边婴儿床里的宝贝女儿听到一样。
父亲射精后，双手撑在沙发上，看着身下娇艳欲滴，诱人美艳的儿媳妇，伸出一只粗糙大手，又在瑶瑶丰满的乳房上，和缠在他粗腰的黑丝大腿美腿上，爱抚揉摸了一会，才恋恋不舍的从瑶瑶身上立起身来，起身下了沙发。 拿过纸巾，擦拭清理着赤裸儿媳妇，小腹上斑浊的精液；和儿媳妇不断涌出爱液淫水的泥泞蜜穴。
父亲擦拭清理干净瑶瑶的身体，又把自己湿漉漉的，还半硬半软的命根子，擦了擦。
瑶瑶就赤裸着诱人疲软的身子，慵懒的躺在沙发上，任由父亲给她清理身上，蜜穴上的淫乱痕迹。而且对于父亲还要不老实的摸摸捏捏她的身子，占她的便宜，瑶瑶也只是嗔白父亲几眼，伸手打了几下父亲的贼手，象征性的抵挡几下，就由着父亲了。
父亲给瑶瑶身上擦拭干净，瑶瑶发软，泛着红潮的身子，也恢复了过来，和说了几句娇嗔的话语，就起身拿起沙发上的碎花裙和胸罩，娇羞的向着卫生间，扭腰摆臀的快步走去。
我又切换了一下监控画面，看到瑶瑶是在卫生间清理身子，打湿毛巾，擦着小腹软腰上依旧有着的斑驳精渍。 瑶瑶擦了一几下还，嫌擦不干净的样子，就干脆脱了丝袜，直接洗澡了。
我就看了起来，美人沐浴的画面了。
不得不说，虽然瑶瑶这性感诱人，魔鬼身材的身子，我已经看了，玩弄了不知道多少次多少遍了，但现在看着依旧是让我挪不开眼睛。 不过我知道，这里面也有父亲的原因。因为一个女人哪怕再漂亮，看多了也会产生视觉疲劳的。 但是，自从瑶瑶和父亲勾搭偷情，感觉我对瑶瑶又重新焕发起了，那种和瑶瑶热恋的时候，对瑶瑶的痴迷迷恋；焕发起了那种热恋时候，牵一下瑶瑶的手，亲一瑶瑶，看一眼瑶瑶赤裸性感的身子，都会激动不已，小腹发热的状态。
看着瑶瑶洗完澡，在穿裙子的时候，瑶瑶才想起来没有内裤，脸上不自觉的就浮现出了一抹娇羞。 俏脸上神情愣神了一会，不知道在想什么。
瑶瑶穿好裙子走出了卫生间，又走向了卧室，想来瑶瑶是回房间里穿内裤去了。
然后我就开始接着快进的看起来了，没一会儿瑶瑶回到了客厅，直接走向了婴儿床，把小雪儿给抱了起来，坐在单人沙发上，还装着不去注意父亲的样子，一边哄着逗弄着宝贝女儿，一边看看电视。
我继续快进着，后面父亲倒是没有再去“骚扰”瑶瑶，看着电视的同时，也看几眼不远处的儿媳妇和孙女。 老脸是满足，一脸轻松享受模样，不知道在回味着什么。 不过父亲父亲脸上，还是有那么几次，闪过了羞愧不安的神情，只是很快又被掩盖了下去。
接下去我就快速的快进着，看这监控录像了，一直看到画面里，我都下班回家，出现在画面里了，才不再去看。 不过之后，瑶瑶和父亲就没有再做出，什么出格的事情了。只是偶尔的说说话，逗弄逗弄小雪儿，还有眼神对视的时候，两人会显的很是难为情，又暧昧，又亲密，又尴尬的样子。  看到这里我就不再继续看下去了，便关了电脑，紧绷的身体也一下子放松下来，像泄了气的气球一样，身体向后靠躺在了沙发椅上。 闭上眼睛，脑海就开始乱七八糟的想着，想着这段时间，瑶瑶和父亲；我和岳母，和徐姨，发生的那些淫乱乱伦，禁忌的性爱。  我想着，我们现在这样的淫乱关系，到底是不是对的，总感觉我们这种关系，总有一天是会暴露出来的，不可能一直隐瞒下去，毕竟家里就这么小，时间长了，总会有露出马脚，出意外的时候。 那要是大家彼此都知道了，那以后我们一家子该如何相处。 我就这样胡思乱想着，不知道具体在想些什么，也不知道过了多久，突然听到书房门「咔嚓」一声打了开来。 然后便听到了小妹琦琦的传来进来。 【哥，你在干嘛呢。】
我直起身子，从沙发椅上坐起来，便看到一身青春靓丽打扮的琦琦，向我走了过来，一边走，身子还一边炫耀的转了个圈，得意开心的问道， 【哥，你看我好不好看。】 也不知道她是在问，身上新买的修身长裙好看，还是她本人好看。
【好看，也不看看你哥长的这么帅了，做妹妹的能不好看吗？】 我也是不要脸的说着玩笑话，逗了逗了小妹。
【呵呵哈，自恋..】 琦琦笑的，露出一排白皙的牙齿，又甩了我一个鄙视的眼神。
【不要脸，我怎么就没觉得你哪里长的帅了。】 这时候，同样一身靓丽清新长裙的瑶瑶，也走进了书房，埋汰了我一句。又看到我坐在电脑前，想到了什么似的，俏脸微微一红，露出了娇羞羞涩模样，不过就是一闪而逝。
【呵呵，哥你看，嫂子都说你难看呢。】 琦琦也起哄起来，帮着她嫂子埋汰起我来了，还故意说我难看。 【嫂子，那我哥长的这么难看，你怎么就看上我哥了呢。】
又说我难看？真是白疼这妹妹了。
【呵呵...】 瑶瑶听到琦琦帮着她，这么埋汰我，也是开心的笑了笑，然后还装着很认真的回答道， 【那不是看你哥那时候傻傻愣愣的，担心他娶不到老婆呗，呵呵嘻嘻...】 瑶瑶说完，和琦琦相视的笑了起来。
这两人妹嫂两人，开我玩笑还开的起劲，不亦乐乎起来了，让我情何以堪啊。
然后瑶瑶和小妹，就说说笑笑的走出了书房，出去的时候还不忘埋汰我两句。
我又在沙发椅上坐了几分钟，看了下时间，都快下午五点了，便站起身走出了书房。
来到客厅，看到客厅里就岳母在，我又看了眼厨房，听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音，围着围裙的父亲，刚好从厨房里出来，和我打了个招呼，便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜，又回到厨房里忙活去了，在准备晚饭了。 340--341


