# 2020-03-18春药！



春药！



春药！


我已是一个大学生，已过了合法年龄可以做，不过暂时没有机会。 机会就来真的来。这是某一天，我约了某女同学上我家做Project，是关于性的。为了隆重其视她的来临，我把曾在网上订购的催情液在饮料中。再燃点一些催情香薰，这些要与催情液共同使用，才能发挥用处。就在此时，天下起雨来，电话也突然响起，一接便听到一把甜美的声音：「文，我是阿玲。你的家有没有合我穿的衣服......我弄湿了......只要不要太窄就行了......」听毕，便交代了一会就挂线，我的老二就昂然举首，想像这美人待会会以什幺姿态来。不过我当然不会只在白等，我把握时间将一些催情膏药涂在毛巾、外衣、甚至内衣（内衣下重药），幸好我家有姐姐，所以才有一些较少女的衣服，亦幸好她们和爸妈出了远门。  隔了一会，阿玲来到。一打开门，就看到她全身也湿途了，恰于出水芙蓉。她的白衬衣和白裙也湿透了，把她的粉红色胸罩及内裤透了出来，看她的身材也有３４C，臀部也很圆浑。当然我不是只顾在门口「扫瞄」她，而是让她进来，慢慢给我欣赏。  我说一切準备好，她可以到洗手间淋浴更衣。她便说了句「谢」便进洗手间。我回到我房间，催情香薰香气充斥房间，对我来说，没有什幺，只是一团香气；对她，呵呵！  又隔了一会，阿玲出来。不知是我姐小胸小趸，还是她大。她穿起后，原全突出了她的身材，她看起有点不自然，我向她致歉，她没有气我。我就递上那杯饮料，她说味道不错，就把它全也喝了，那幺威力该也很强了！  然后我们便做Project，不断说性，又看一些色情片及文章。在药液、药膏、香薰的影响下，她开始觉得身子好像很有需要，不断地动；面色泛红；我也听到她的微弱喘息声。我问好要不要多杯饮料，她答要。喝了之后不久，药力加强，刚巧那时正播着一套色情片，内里的女角在呻吟，阿玲也开始情不自禁地微弱呻吟，又开始抚摸自己。这时候，我在她耳边「煽风点（欲）火」：「你看那女角多幺想要男人，不断在呻吟，你们是否这样的？」又吹了一些气于她的耳朵，由于药力是这幺的强，她的身体完全不听命她大脑的指挥她开始受不了，除了残余的意志来叫「唔好玩」外，身体各部位都只任由性慾支配着行动，我又说：「你系唔想与我做？」  「啊啊啊……好……啊呀~~~不是……我不想……啊啊啊……不……我又想……啊啊啊呀……」她连说话都开始模糊不清了。她体内的慾火不单因为药液、药膏、香薰的关係而越烧越劲。我看在眼内，心里暗笑，盘算点征服呢只小羔羊！  我索性把她按在床上，她没有反抗，双手隔着衣服在她的胸部搓圆，她已开始闭着眼睛忘我地呻吟，愈来愈大；后来我索性脱掉她的上衣及胸罩，她的豪乳立刻弹出，尽情地搓，贪婪的吸吻，她愈来愈兴奋，脸上露出喜悦的表情；这时，我开始用我的老二隔裤磨擦她的阴部，她的浪声变得更大；我又把她的裤脱下，也把我的老二拿出来作更亲密接触，她愈来愈肉紧，竟然出现了潮吹，我给她弄湿了。  但我没有打算立即给她，反而要彻底打沈她残存的意识，我就托起她的豪乳，连带把夹在她的乳沟中我的阳具都托起，要她舔我的龟头，她喘着气，双眼无神地望着我的老二，我便一手继续玩弄她的乳房，一手扯着她的头髮，头一扯下，她不得不为我舔龟头。  就在此时，我停下一切动作，她突然茫然一片。当我「想」整理好我的衣服，她无力爬过来吻我，便道：「不要......我要和你做......」她又主动为我脱衣服，大家脱光后，我就再按她在床上，疯狂地吻。并低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着阿玲的阴部，并以中指突入阴道内，阿玲受着连番沖激不禁声符X下。我则继续以指头玩弄其阴核，阿玲乳香四溢，令我不禁一口咬下，我将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，我将手拿到她面前：  「我亲爱的阿玲啊！看看，这是你的爱液。阿玲嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。并一手捉着我，疯狂地吻我。我示意她稍停。  我以舌头尝了尝，便把爱液尽数抹在我的阳具上，我的阳具比先前更大更直，看来是时候了。我将阿玲压在床上，并以双脚强行分开阿玲的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的豪乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则吻着她，舌头更伸进她的嘴内。阿玲双手紧揽着我，我的舌头则吸啜着她的香舌不放，阿玲的嘴腔内还残留着我的老二的气味，这却令我更为兴奋，我那八吋长的阳具已顶在阿玲的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。阿玲正陶醉在男女生殖器相互摩擦的快感中。  时机成熟啦！我在心里倒数：「五，四，三，二，一！」随之而来的便是奋力一顶，我的整条阳具无视阿玲阴道的排斥及逆阻，一下子就顶上了阿玲的花蕊内，并破了阿玲的处女膜，而我则痛快得难以形容。被我插击、迫开阴肉、直钻穴心，前后只是数秒的时间，阿玲根本就来不及有反应，她大声「啊」了一声后，好似从情慾的迷幻中清醒过来，但我已经把阳具在她阴道内倒抽一段距离，龟头再次直撞上子宫口了。  破瓜的痛楚使阿玲像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被我的压着，没有半点活动的余地，而双手指甲则死抓着我背脊，令我背脊产生十个手指印伤痕，彷彿将痛楚宣洩给我。但伤痛并未为我带来痛楚，反而令我更加兴奋，更努力抽插。阿玲只有挺直身体，忍受着我在她身体上的第一次开发。  由于痛楚只系一个好短时刻，好快阿玲已经适应，并享受着随即带来快感。阿玲依着人类的自然天性在不停地叫床：「啊啊啊啊……我……啊啊啊呀~~~」而双手则在床边不停乱抓，似乎又阿玲正陶醉于男女交欢之中。  在上面，我的嘴贪婪的在她的两个乳头间来回吮吸，我真希望自己有两个嘴，那样就可以同时享受两个乳房了。在下面我的阳具已经齐根插入了，处女的阴道紧紧的摩擦着我的阳具，我龟头上的褶皱也在她阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。  我一边抽插，一边抚弄阿玲大脾内侧的敏感神经，阿玲的肉壁紧紧包着我的阳具，抵抗着我的每一下攻击，而我的阳具却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快，越插越深，越来越顺畅。阿玲下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不恃还收缩几下，像是在吮吸我。同时，阿玲的爱液就越多，但阳具与肉壁间根本就没有空间让阿玲的淫水排出，我就偶然把阳具拔出，阴道忽然而来的舒畅及空洞感，令阿玲洩出，喷出大量的淫液后，我即时再用阳具插进去，循环不断，令阿玲一次又一次的兴奋，一次又一次的洩身。  「我……啊啊啊呀~~~啊啊啊~~~」  在阿玲洩了十多次后，我决定不再无止景消耗能量，把鸡巴攻入阿玲的淫洞，即猛烈抽插阿玲，双手抓着她的腰，同时加强阿玲绣y的幅度，抽插的激烈程度，旁人都可以从阿玲摇晃的乳房及被抽出的淫水水花看到，阿玲一边承受刺激与快感，一边攀上已不知是第几次的高潮。  「想了吧！终于又想去了吧！快快说『射死我吧』！」  阿玲这件蕩妇在跟着大叫：「啊啊啊！射死我吧！射死我吧！啊啊啊……啊啊啊……射死我吧！」  我满意地说：「蕩妇，真有趣，就射精给你吧！我要你这一生，体内都带有我的精液！」  「啊啊啊……射精给我……啊啊……射精给我！射……我……啊啊啊啊啊呀~~~」  我便将无数的精液尽数洩在阿玲的子宫内，连续的射精足足维持了四、五分钟，数量多得由阿玲的阴道口满溢出来，而阿玲则无力地倒在地上，看着一切发生。我躬下身吻着阿玲的阴唇，将多余的精液、阿玲的爱液和处女的血丝吸了一口，便往阿玲的嘴内灌，而她亦只得把这些混合物全数喝下。  由于药力关係，阿玲这个小蕩妇，拉着我做了很多次。而外面还是下雨，果真翻云覆雨！  大约５小时后，药力开始散，我们才完事，雨也停了。由于她是处女，整张床又血又水。她这时才开始回复神智，对刚才所做的感到羞耻，边骂我「色狼」。于是我压她到墙角，边对她说：「你刚才不是要我和你来的吗？你不是很享受的吗？」她红着脸，边叫我走开。于是我又把她刚才她的呻吟声播放多一次（就是在假装「君子」时，开了录音机）。她一边听，一边庛到无限的羞耻，于是我又和她干多一会，我要让她知道：这耻辱是她自取的！这次她又情不自标地呻吟，应该是那种药的「后遗症」，纵管她有「理智」，但一遇上「性」，她的身体就非常有需要。所以，她渐渐由抗拒转为主动，我们再干多一小时。  干完后，她不再怨言，只是穿好衣服就走了。在往后的日子，除了做Project的时间，乘机和她干（多是我挑起她的性慾），后来大家也没有相见，但听说她遭人说她「蕩妇」


