# 2021-05-14【都市偷香贼】 第36章 还有这种郎中



【都市偷香贼】 第36章 还有这种郎中



字数：6463
本文免费章节首发于阿米巴星球、第一会所、禁忌书屋、东胜洲关系企业及天香 华文。
发售部分每月5号、21号于阿米巴星球上架。感谢大家支持～
转载请尽量保留此段。多谢。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
有点意外，韩玉梁微微皱眉，心道，要是这姑娘连秘籍口诀都能如此快的烂 熟于胸，那单纯从习武资质上讲，就可以说是万里挑一的极品。
这么一来，有他在旁指点，关键时刻能帮着突破瓶颈，真要水到渠成，说不 定还能试试一些需要心意相通才能双修互利的奇门内功。可真是意外捡了个价值 连城的宝贝。
不过他清楚，许婷是个擅长察言观色的人精，这价值可不能让她了解到，否 则定会设法利用，恃宠而骄。
于是，他淡淡夸奖几句，就一句句一步步，悉心指点。他着实有几分雀跃兴 奋，若这真是个能让她全心信任的姑娘，藏龙宝居中男子不能修炼的许多奇功， 可就有了合适的主子。
他给许婷选的是对资质需求最高的奠基吐纳法，出自女子天下第一派，万凰 宫，名曰沉香诀，只要根骨合格，又是女子，修习速度绝不是寻常基础内功可比。
而许婷果然也没有让他失望，不过两个小时，她就能双手捏起太清诀自足阳 明经提起一股真气，上游丹田，下归涌泉，恍如一条温热小蛇，在肌肤下缓缓爬 动。
韩玉梁不禁感慨，习武之人，资质差距果然犹如鸿沟，他精心为叶春樱挑选 的塑玉功，数日下来也没能突破到第一重，而不过一个时辰的功夫，许婷这难度 更大的沉香诀，就已经摸到了二重境的门槛。
她喜笑颜开，显然来了兴致，运功不停，一张小脸红扑扑的，煞是诱人。
韩玉梁心头一痒，险些忍不住探头亲上去。
可他知道，这许婷是个需要吊着走的性子，最好是耐下心等她自己跳进怀里， 便按捺住坐回电脑前，笑道：“行了，练得差不多就去睡吧，玄门正宗内功等你 熟练后，可以在你呼吸间自如运行，不必熬夜下苦功。”
许婷散功吐息，从凳子上站起，好奇地问：“那你呢？”
“我功力深厚，小睡一个时辰即可。”他盯着电脑，认真挑选着今日新发布 的Ａ片种子，正色道，“我失去的记忆颇多，急需在网上学习补回，白日里事情 多，就晚上得空，别再打扰我了。”
“哼，你肯定又是找黄色电影看呢。装正经。”许婷嘟囔一句，倒是没有过 来揭穿，踩着拖鞋开门走了出去。
关门前，她又回过头来，笑着说：“喂，老韩，你教我功夫，我是不是该喊 你师父啦？”
韩玉梁摆摆手，戏谑道：“我还没到需要找传人的年纪呢，这算我送你的礼 物吧。”
“那多谢啦。”她莞尔一笑，出去，跟着又探头回来，“喂，臭大夫，我欠 你的报酬还没给呢。”
“那个不是让你找春樱商量么。”韩玉梁已经打开了预览图，正乐滋滋看着， 随口答道，“她心好，不舍得多要你的，你放心跟她谈去吧。”
“不行，我可穷啦。”她啪哒啪哒又走了回来。
韩玉梁只好赶紧切换页面到“从零学习网站架设”上，笑道：“不行就先欠 着吧。”
“不，那多难受啊。”她笑吟吟望着他，“我决定让你给我打折。”
韩玉梁心里一动，稳了稳那点儿酥痒，笑道：“怎么说？”
“嗯……这样你给打几折？”
“哪样？”他扭头问道。
然后，他就看到她那张微泛霞光、水眸盈盈的小脸，迅速在视线中变大。
嘴巴，旋即尝到了她柔软滑嫩的唇瓣味道。
不错，很稚嫩，没什么经验，还偏偏想装出老辣的样子，侧头试着咬他，结 果力气大了都不觉得，紧张得下巴绷紧，牙齿轻轻颤抖，可鼻腔里仍要努力发出 甜酥酥的轻哼。
真是个喜欢逞强的姑娘。
他故意不动，只是微微打开嘴巴，看她能主动到什么程度。
结果，大概是觉得够了，许婷在他唇上轻轻舔了一口，往后拉开，微笑道： “呐，能打几折？”
韩玉梁用手背擦了擦，故意凑到鼻尖一闻，笑道：“这要看我是第几个了。”
“第二个。”
“哦？”他一挑眉，明确用音调表示出自己不太满意这个答案。
许婷笑了一声，退开两步，一背手，说：“怎么，我小时候亲我姐，还要你 允许啊？”
就知道她不至于蠢到自贬身价，韩玉梁略一思忖，道：“六折，我明天跟春 樱说。时候不早了，你休息吧。”
许婷迈向门口，扶着框一回头，像是在试探什么一样，笑吟吟地问：“你还 不睡啊？”
知道她什么意思，韩玉梁一挑眉，淡淡道：“你要再玩火，今晚可就睡不成 了。我还挺喜欢半推半就的。”
她立刻迈到门外，只留下半张小脸看着他，哼了一声，“臭美，你以为这就 有一半啦？你这要不让我走，顶多算八分推二分就，懂吗？”
韩玉梁笑道：“二分就有嘴儿可亲，合着你此前连二分动心的男人也没遇上 过？”
“我八分动心的也遇上过，那人家不喜欢我，我能怎么办？死缠烂打可就满 显我不值钱了。”她略显几分惆怅，找补一样说，“再说，我对你动心是二分， 佩服你本事可有十二分，你要不那么好色下流啊，我说不定晚上就悄悄跟我姐换 床了，先把你绑住再说。”
“我要是个正人君子，你换床又有何用？”
她娇笑一声，颇为自得地说：“我敢换，自然就有办法，我如花似玉一个美 少女，不信搞不定个单身男人。”
韩玉梁缓缓道：“其实，对好色下流的男人，才更该投其所好啊。不喜欢女 色的，你这漂亮身子，岂不是没多少价值？”
“算了吧，叶春樱都能想到的道理，我会那么傻？色狼眼睛里，都是没吃进 嘴的才香。”她刮了刮鼻子，“你自己在这儿看毛片吧，我睡了，晚安。”
“晚安。别再……”
他刚想说别再搁这儿反复晃脑袋了，许婷就又把头伸进了屋。
“不对不对，我有事儿忘了。你明天有什么安排吗？”
“没，怎么，要跟我约会？”
她摇摇头，“带你去个地方，不许问，到了你也不许跑。”
“呃……什么地方？”
“我都说了不许问！”她皱眉瞪他一眼。
“那我不去。防人之心不可无，谁知道你要干什么。”
许婷气哼哼一撇嘴，“我都没防着你，你还怕我把你卖了啊？那……我明早 跟叶姐说一声，她要答应我带你去，就说明肯定没问题，你不放心我，总放心她 吧？”
明知道这是试探，韩玉梁还是故意道：“那行，她同意我就去。”
果然，许婷脸色微微变了变，“睡了，这次真晚安。明天见。”
话音未落，她就啪嗒两步钻回了卧室，关上门睡去了。
总算还了韩玉梁耳根清静。
不过平素总是孤身一人闯荡，清静归清静，他心里，终究还是寂寞的。
叶春樱温和内敛，用这个时代的词汇来说，便是存在感并不那么强烈，陪伴 在身边能让他心中暖洋洋的，仿佛坐在淙淙溪流旁边，安宁舒适。
而许婷则不然，凡她出现，便如夏日当空，即便不想注意理会，也不由自主 能感受到热力阵阵传来，透过重重阻挡，沁入肌理。
按这时代的常理，他既然对两人都有了几分动心，还是难得的真情实意，那 就该斟酌再三，挑选一个好好相处，谋求秦晋之好。
可惜，他并非这个时代的人，更不在乎什么婚配嫁娶，天地之盟。
他看上的，自然要设法皆弄到手，喜欢的，岂能放过。
他全都要。
杂念摒除，不再想着叶春樱和许婷的脸，韩玉梁很快就收回注意力，重新投 入到了电脑屏幕中。
一边浏览，他一边暗暗感叹，得亏当年江湖上没有流传这种东西，不然，怕 是再没有谁肯拿出时间练功了……
照着日常作息上床休憩，韩玉梁一掀凉被，就看到对着床另一侧好梦正酣的 许娇，也和自家妹妹一样裸睡着。
这真是个好习惯，即使这具丰美肉体他已经大部分都摸过捏过大肆玩弄过， 这么静静观望一会儿一样觉得赏心悦目，心情大好。
盘算一下，凌晨四点把女人从梦里日醒似乎不是什么好主意，他先躺下脱光， 笑眯眯伸手搂住许娇，闭目运功，养神入眠。
一个时辰后，他睁眼醒来，看窗帘缝隙外的天空，已经隐隐透出鱼肚白。
侧耳听听许娇的鼻息，匀称悠长，还是正在梦乡悠闲闲逛着。
韩玉梁懒得再等，反正偷独睡妇人的事儿他轻车熟路，将两根修长指头放进 嘴里稍微润了一润，便探入被中，顺着许娇新剥煮蛋一样光滑白嫩的屁股轻轻触 了两下，运功留给她一阵瘙痒。
“嗯嗯……”许娇哼着一扭，在上的大腿一横变成半趴，反手过来挠了挠。
熟睡女子为了挠臀顺手，大都会本能摆成如此架势，殊不知这么一来，双腿 分开，毛茸茸软嫩嫩的牝户也就露在了危险之中。
这一手在当年并无内裤这种东西的炎炎夏日极为好用，大户妇人不仅喜欢睡 在后花园凉床之上，还往往只穿一个兜儿，只靠没甚用处的棚子遮挡。
如今许娇恰好没穿那碍事的东西，刚好受用他的手段。
偷香，讲究的就是单刀直入，即便女子醒转，热腾腾的阳物已经进了阴户， 所谓大势已去，破罐破摔，再稍施手段，便是半推半就的最乐之景。
许娇虽说已经被他彻底征服，但难得良机，他当然愿意重温一下旧梦，也算 是叫自己记着，曾经还有一个时代，没这没那，诸多不便，却叫他策马纵横恣意 挥洒，留下许多美好回忆。
将唾沫涂开在已经胀起的老二上，韩玉梁深吸口气，收阳三分，轻手轻脚掀 开薄被，撑稳身子，在这软软床垫上适应一下，对准还紧闭门户的肥美屄缝，挺 腰就是一顶。
熟美妇人不比少女青嫩，只要润滑到位，些许胀痛，算不上什么。许娇蹙眉 一哼，合着的眼皮下，眼珠左右转动，显然已被惊了好梦。
他微微一笑，一手从颈下压低床垫伸过去，按住她的嘴巴，另一手突然一抄， 将她丰腴乳房捏住尖儿满把一攥，又是一顶，肉棒在热乎乎的肉腔子里登时耸深 了几寸。
“哼嗯……”许娇闷哼一声，吓醒过来，睁眼发觉嘴被捂着，大腿根子中间 胀卟卟的发酸，迷迷糊糊慌了神，浑身都是一紧，还不怎么湿的肉腔子当即就往 韩玉梁的鸡巴上用力一裹。
他快活地喘了一口，抱紧她便对着白腻腻的后脖子又舔又吻，掌心揉着乳球， 指尖搓着奶头，贴住她浑圆雪臀，将深埋其中的肉棒摇动起来。
“嗯、嗯嗯……唔……”
许娇被压在下面，斜着的身子渐渐被压趴，成了被韩玉梁附在身后隔山取火 的姿势，这床垫又软又弹，起起伏伏宛如身处浪头水面，晃得她眼前发晕，一阵 阵钻心狠痒从屄芯儿往深处漾，唾沫还半点没见少呢，就被滑溜溜渗出来的淫蜜 取代，让两片肉瓣中渐渐发出吱吱水声。
光那一声喘，就足够她想起来床上给谁留的位置，顺便想起自己为何裸睡。 求仁得仁，她心里一阵得意，嗯嗯哼唧着张开嘴，伸出舌头，在韩玉梁的掌心轻 轻舔了几下。
他微微一笑，撒开双手撑在两旁，分担体重不至于太压着她，同时也好加大 起落幅度，一边进进出出，一边柔声道：“醒了？这早安，问得如何？”
许娇扭头侧目看他，眼角都快滴下水来，急喘着说：“舒服……挺舒服的… …就是……刚起头有点涨，你……你可真行，直接就塞进来了，这……这才几点 啊？”
“不怕早，等日透了你，也就到起床的时辰咯。”
“别别别，可别……干那么久，不然我忍不住叫喊，隔壁要听到的。”许娇 抓住枕头往自己胸下一垫，沉腰撅臀，抬起小腿拱着屁股迎凑着他，“还不知道 要一起住多久，到时候……嗯嗯……多尴尬啊。”
“只闻其声而已，有何尴尬。男女之事，就那么见不得人？”他轻笑一声， 双掌按住她纤腰，运功就是一阵猛送。
那肉棒解放回了原本大小，撑得嫣红膣口溜圆，突然加速抽插，粗大龟头叽 叽刮蹭，掏得她淫水外涌四散横流，不倒三分钟，就唔的一声咬住了自己弯曲指 节，蹙眉闭眼翘高小腿反抱着他屁股，一抖一抖高潮了。
“韩哥……亲哥哥……你稍快点弄，我都……都去过了……你随时射……没 事儿的……”等泄了第二次，许娇有点慌神，扭头小声催促，自己也卖力往中间 夹紧，只求湿淋淋的蚌肉能赶紧把他精液唆出。
她在前夫身上吃过暗亏，不用医疗手段辅助要不上孩子，所以不怎么担心被 射进来，加上胃口又小，高潮个两三次就美得尽够，怕被妹妹听见丑态，只好拿 出十二分力气裹他、吮他、套他、吸他。
可下头使劲儿，不光男人加倍快活，也让她感觉更加敏感，嫩褶儿被龟头刮 得酸痒乱窜，没多久，她就觉得自己忍不住要叫，急忙抬起枕头把脑袋往下面一 搁，双手一拉两端，把脸埋进床里，用枕头死死压住。
“唔唔……呜、唔唔……呜呜……”
韩玉梁吐一口浊气，满怀畅快，也怕许娇禁受不住，暂且停下，垂手爱抚着 她已经微汗莹润的腰背丰臀，只轻抽慢送。
这次不需考虑时间，他自然打算尽兴为止，等许娇缓过一些，便将她腰臀一 抱拉高，弯腰托着她坠进手心的乳球，弓背狂奸。
从晨曦微光开始，一直如此往复循环，韩玉梁从插入便没拔出来，也不曾有 片刻停止，硬是时快时慢，变着体位把许娇弄了将近两个小时。
到最后她软得连抬腿力气都没，半个身子耷拉在床边，任他抓住双脚站立猛 插时，已经昏昏沉沉口唇冰凉，分不清自己到底是活着还是已死升天。
韩玉梁把想实验的几个花样都已弄过，发现如果继续，即便他刻意不用房中 术，许娇也要阴亏，这才撒开阳关，对着酥烂如泥的花心猛冲几下，将浓精喷入。
许娇抱着枕头捂在脸上，双手一紧，被射出了最后一次高潮……
韩玉梁刚穿戴整齐，就听到房门被敲响，许婷在外面喊：“早饭都要好了， 准备来吃吧。”
都没问起了么，看来，应该是听到刚才的动静了。
韩玉梁掀被子看了一眼，许娇手拿着纸巾，纸巾放在湿淋淋的屄外，已经吸 饱了淫汁，变成软趴趴一团，她就这么保持着准备擦干净自己的姿势，歪着头又 睡着了。
他只得把被子重新盖好，过去开门，低声道：“你姐累了，让她再睡会儿。 咱们先吃吧。”
叶春樱正在摆碗筷，看她还迷迷糊糊的样子，多半是昨晚没有睡好。估计是 没听到什么，她不解地问：“许姐昨晚睡得比我俩都早啊，她这么累吗？”
许婷显然是听到了的，带着明显醋意横了韩玉梁一眼，端锅放到桌上，说： “跟这么个大色魔睡一床，能早起才怪。我看午饭有精神起来吃就不错。”
她给韩玉梁盛出一碗，往他面前一推，打了个呵欠，“我昨晚睡时候你都还 没睡呢吧？这大早晨就折腾，你不困啊？”
他如今已经知道许婷的命门是什么，悠然笑道：“你若是勤学苦练，内功深 厚之后，也一样不再需要睡得太久。”
果然，她双眼一亮，喜滋滋问：“我真能练成？”
看来为了学到小说般的武功，姐姐闷哼一早晨的事儿，她都可以装不知道。
“我不是都说了么，你资质很好，只要肯好好练，踏踏实实勤奋些，前途不 可限量。”他想了想，补充道，“不过你可不要学了一点皮毛就四处炫耀，这是 咱们自己人的秘密。”
叶春樱轻轻叹了口气，接过许婷递来的那碗面，低头看着，闷闷不乐。
韩玉梁忙柔声道：“春樱，你主要还是体质有点弱，先天根骨不足。不过你 只要能耐下心，把塑玉功好好练出来，我再为你使些手段，一样会大有所成。”
叶春樱摇了摇头，挤出一个微笑，说：“我不是着急这个，韩大哥，我是在 想……一会儿咱们出门的事。离开这里，会不会不安全啊？”
“出门？”
许婷一瞪眼，“我昨晚跟你说了的，你说让我问叶姐，她同意了。你可不许 耍赖。”
韩玉梁摆手道：“我耍赖做甚，我是不知道咱们要去哪儿。”
见叶春樱想开口，许婷急忙插嘴说：“去了就知道。叶姐，我都说了，咱们 往北边去，不在黑街找。再说，老韩跟着呢，怕什么。”
叶春樱又低下头，蹙眉道：“我是觉得……这事儿不必那么着急。今后安全 了，随时都可以啊。”
“你不急，我急。”许婷笑着说，“我反正话说到明处了，没瞒着你什么。 这事儿吧，有一就有二，有二就有三，我从来不怕玩火，真烧了身，我也认栽。”
看叶春樱犹犹豫豫，她又说：“要不你别去了，我本来也没说让你去，你非 说顺便可以取点钱。”
叶春樱抿了抿嘴，目光渐渐坚定起来，“我去，韩大哥还要我付帐呢。”
“我从该给的报酬里抵扣不就结了。”
“不，报酬还没谈好，我先掏了，免得算起来麻烦。”
俩女孩叽叽咕咕争执了一阵，韩玉梁一头雾水，直到眼前的面条吃完，也没 听明白到底要去哪儿，干什么。
不过这俩女的不会害他，这点信心他还是有的，吃喝完毕收拾一番，就跟着 两个今天化妆格外仔细认真的姑娘一起离开，留下仍在酣睡的许娇，给沈幽发条 短信知会一声，打车往北城区去了。
二十几分钟后，他们下来，站到了一个规模不大的诊所前面。
“牙科门诊？”韩玉梁看了一眼招牌，一脸疑惑，“来这儿做什么？”
许婷推着他往里走去，脆生生笑道：“当然是给你治牙啊，之前都没注意， 你小时候肯定不好好刷牙。”
韩玉梁一边开门，一边心道，对啊，以前我都是咬柳枝的，刷牙这本事，还 是叶春樱教的呢。
刚一进去，他就看到大夫打扮的人站在结构复杂的躺椅边，拿着细长的金属 工具正往上面病号张大的嘴里塞进去，叽叽嘎嘎地响。
牙根一酸，他忍不住激灵灵打了个冷战。



