# 2021-05-14【极品人妻之仕途通天】（第三十六章 跟程小枫开个玩笑）



【极品人妻之仕途通天】（第三十六章 跟程小枫开个玩笑）



作者：budalar 2019/10/13发表于：第一会所 是否首发：是 字数：11,624 字
第三十六章：跟程小枫开个玩笑
一个星期后，市委大楼。
我坐在宽大的办公桌前审阅文件。市审计局送来报告，对全市的公车做了一 次全面的调查，为下一步规范化管理提供了依据。经贸委送来全市出租汽车更新 换代的报告，建议在一年内将我市出租车全部换成电池动力。
这是一件好事，可以大大提高我市整体环境质量，同时引领示范新能源经济， 庄星河的未来能源已经可以量产超能电池，试运行中续航里程轻松达到一千公里 以上。但是实施过程切不可盲目求快，不顾出租司机们的切身利益。我将会在市 里召开专门会议讨论这个议题，届时将邀请司机代表，企业代表和市民代表一起 商议。
还有一份文件是省里下来的，关于促进产业结构调整升级的战略部署。我看 了看，批示几个字：「结合我市实际，切实领会省里的精神」，交给夏小青转发 到各个部门。
第二届月海论坛下周开幕，主题是粉色经济，新能源与可持续发展。届时来 自全国的专家学者将会与我市经济理论界企业界的代表共聚一堂，共商发展大计。
柳冰冰买下市中心一座百年老宅，投入巨资将之打造外表低调平实，内里古 色古香，高贵奢华，名之为南海会馆。落成之日，柳冰冰邀请了我和一些熟悉人 士，包括梦空间的周忠义，未来能源的庄星河，碧岛集团的鲁严，副市长李重光， 卫视集团的秦娜等。
「各位，」身穿华丽礼服的柳冰冰拍拍手吸引大家注意道：「今天是我们南 海会成立的日子，这个地方就是我们将来聚会的主要场所。南海会的宗旨是立足 月海，放眼全国，促进粉色经济，新能源与传统行业的结合，实现民生福祉。下 面请徐书记，也是我们的会长讲话。」
掌声中，我站上台躬躬身，「我们大家都是老朋友了，所谓南海会是一个私 人的会所，朋友们聊天轻松的地方，大家畅所欲言，各抒己见。同时南海会也是 一个内部开放的论坛，在这里碰撞出来的思想火花可能会影响我们的行为决策。」
「月海已经成为全国新能源经济和粉色经济的中心，受世人瞩目。与国内大 部分地区依靠政府投资，以房地产为主导的模式不同，月海靠的是创新，经济模 式的创新，思想的创新，并不盲目的追求 GDP的高增长。事实证明我们的方法是 可行的，月海的人类发展指数是全国最高的。」
我一改平日里干练刻板的职业装扮，一袭玫红色真丝紧身旗袍勾勒出凸凹有 致的动人曲线，轻薄光滑的面料包裹着尺寸惊人的傲人酥胸，靓丽乌黑的秀发盘 起露出线条优美的白皙脖颈。灯光下，我高贵优雅，顾盼生仪。
「为南海会的成立干杯！」
「干杯！」
我为会长，柳冰冰和秦娜为副会长。成立大会后，我们三个女人留下来。
「徐薇，以后这里就是你的私人会所，你在这里拥有最高权限。」躺在奢华 的流水温泉里，柳冰冰伸出白皙粉嫩的胳膊举起高脚红酒杯对我道。
「谢了！」我点点头，泯了一口，多年的私藏口味甘醇，口腔里回味悠长。 这地方不错，私密性非常好，除了大门入口外，另有一个入口设在一个街口之外 的碧岛大厦地下三层，属于私人停车场，没有特别通行证，根本不可能进入。从 这个私人停车场可以一直驶到会所地下，然后乘坐专门电梯直达顶楼。目前只有 南海会的核心成员才拥有许可，四五个人而已。
以前有什么事，要在梦想酒店的总统包房，过于扎眼，很不方便，现在有了 自己的专属会所，安全多了。
下次把夏小青带到这里调教，我心里暗暗盘算。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
月海论坛取得了圆满成功，月海经济的两大动力粉色产业和新能源产业成为 讨论的重点。大家认为，月海走出了一条不依靠房地产而实现经济快速发展，民 生福祉得到巨大改善的可行之路，而且这种模式还大有潜力可挖，从全国各地涌 来的人才资金就是明证。
两周后，我市的卫视集团开始打造一个全新的真人秀节目：女勇士的荣耀。 节目组在全国范围海选，入围的选手通过两轮测试，最后二十人进入决赛。优胜 者将与梦想空间的影视公司签约，出演公司投资的现代时装女英雄动作大片。
我申请扩大反恐精英特种大队的要求得到军区和省委的批准，只是兵源必须 自行解决。我思索几日，做了一个决定：在全市范围内特招。
与此同时，周忠义提出来，把旗下各娱乐公司的女员工送到特种大队军训。 到了特种大队基地一说，可把战士们激动坏了，嗷嗷直叫。
「先声明啊，不许趁机欺负女孩子！」我不得不提前打预防针。
「放心吧，徐大队。我们兄弟是见过大场面的，一般的姿色可不放在眼里。」 说着，一只怪手探到我胸前。我手一翻，反关节擒拿制住这个家伙。
「高飞，没长进啊，还这么慢！」我嘲讽道，随即一板脸，「两百个伏地挺 身加二十圈操场！」
高飞哭丧着脸，「兄弟们，等我啊！」
哄笑声中，雷阳斜着眼看我：「徐大队，正事说完了没有？」
我心头一热，扫一眼面前目露热切的战士们，脱口道：「怎么？今天准备了 什么节目？」
「爬雪山过草地！」
我脱下军装，赤裸身体，从躺在地下排成一排的战士们身体中部爬过，用胸 前巨乳压过一根根高举的阳物，毛茸茸的男子下体磨得皮肤又痒又麻。
……
一周后，第一批来军训的是管理团队，这些女孩子跟随周忠义从创业到现在， 从初入社会的懵懂少女成长为公司独当一面的高级管理人员，付出了不知多少幸 苦，今天她们又要面临新的考验。
「徐姐，那个黑脸的就是雷神啊？样子好吓人！」这些女孩中好几个跟我非 常熟悉，拉着我的手悄悄问道。
我一哂，「他呀就是模样唬人，其实挺好的。」
「列队！」雷阳吹起了集合哨。
姑娘们不敢怠慢，赶紧入队。二十个模样艳丽身材窈窕的漂亮女孩排成两排， 双手垫在后腰上方，身姿笔挺，胸脯挺得高高的，目视前方，神情认真。
「听着，我不管你们以前是干什么的，到了这里就是一个兵，能上战场的士 兵！」雷阳开始他的训话。我心里忍不住笑，你这开场白能不能有点新鲜的，每 次都这几句。
姑娘们要在这里度过一个月，接受基本的军事技能训练，培养团队协作的能 力。
三天后我再去基地，姑娘们叫苦连天。
「徐姐，受不了了！天天站军姿，还说我们不标准，累死了！」
「一天好几个小时，谁受得了啊？」
「那个黑脸雷神还说，谁的军姿不标准，就要受到特殊的惩罚。」
「哦，什么特殊惩罚？」我好奇问道。
「我听小李子说，要把我们用绳子捆起来，纠正姿态呢！」
我忍住笑，板着脸严肃道：「这怎么行？太过分了，我去找雷教官说说去。」
「耶！」姑娘们欢呼起来，「徐姐才是领导，黑脸雷神也得听徐姐的。」
我到雷阳办公室待了一会儿，跟着雷阳一起出来。
满怀期望的姑娘们看我们走近，一个个瞪大眼睛，结结巴巴问道：「徐姐， 这是怎么回事？」
我身穿紧身迷彩背心，一道道绳子把上身紧紧捆住，勒住巨硕的胸部。
「我职位最高，可是这训练场只有最强的人说了算！」我苦笑道，「我打不 过他。」
雷阳清清嗓子：「全体集合！」
几秒钟后，男兵女兵分列站齐。
「今天，有人要挑战这里的规矩。」雷阳缓缓道，声音不大极具威严，「要 挑战可以，你有这个实力吗？」两道如电般的目光扫向我。
我仰着目光，坦然道：「我打不过你！」
雷阳哼一声：「既然没有实力，挑战规矩，还要帮别人说请，那就要接受惩 罚！弟兄们，你们说该怎么罚明知故犯的徐大队长？」
战士们哄道：「那还用说，当然是捆起来示众！」
姑娘们不干了：「凭什么捆徐姐，她是为我们说请的。」
雷阳重重道：「什么姐姐妹妹，这里只有长官和战士，徐大队长带入社会上 的风气，罪加一等，上勒阴绑！」
战士们眼神雀跃，摩拳擦掌。姑娘们哀声一片，「徐……徐队长，都是我们 害了你！」
我大度道：「没事，忍一忍就过去了。」刘铮和马龙乐颠颠过来，在我腰部 捆了一圈，打了几个结，穿过下体，用力往上一提，把阴部紧紧勒绑住。
「徐队是为我们才受罚的，我们不能让她一个人受罪！」一个高挑俏丽的女 孩说道，「雷教官，把我也绑起来了吧，我愿意和徐队一起受罚。」
「把我也绑起来！」
「还有我！」
我感动道：「唐颖，你们干什么？」
唐颖勇敢走近雷阳身前：「教官，你不是教导我们团队精神吗，我们犯了错， 不能让徐队长一个人受罚。请惩罚我们每一个人吧！」
雷阳的脸黑幽幽的，看不出表情：「好！受训女兵们，全体受绑！」骄阳下， 二十个青春俏丽的女战士和我一起，骄傲的挺起胸膛，反翦手臂，陷进皮肉的绳 索勾勒出无比动人的美好曲线。
男兵们看傻了眼，「太刺激了，美女集中营啊！」
一二一，一二一，我喊着口号，带领着女兵队列正步行进，笔直的大腿，绷 紧的脚背，挺拔的腰身，高昂的头颅，秀发飘扬，英姿勃发。
训练完毕，男兵们过来给姑娘们松了绑绳，叽叽喳喳围着我嚷了起来：「怎 么不给徐队松绑啊！」
高飞嬉笑道：「徐队的处罚还没完呢，雷神还要亲自罚她！」
「啊！还罚啊！捆了这么久，还勒着下身呐，比我们难受多了。」
我不在意笑笑：「没事，你们先回去休息吧！」独自走向雷阳的办公室。
身后，姑娘们紧张问道：「你们说雷教官会怎么罚徐队长啊？」
郑中基挠挠头：「一般是拿针插徐队的奶头吧。」
一阵倒吸冷气的声音。
我挤开办公室门，又用脚给带上。
「你行啊！」我笑呵呵道，「拿我立威，怎么样，我配合得还行吧？」
「不错，你还挺会演的。」雷阳很高兴，「你不知道，这些莺莺燕燕成天吵 得我脑袋都大，有心使个下马威，又怕她们哭哭啼啼。你这么一配合，效果真不 错。」
安排完基地的任务，我回到市委。
「徐书记，上半年的财务审批报告送上来了，请您过目。」刚进办公室，夏 小青就抱着一打文件进来。
「唔。」我答应着，「小青你通知下组织部老顾，让他下午来我这里一下。」 今年市委市政府的公务员考试就要开始了，我要跟组织部落实下情况，白晓燕她 们几个博士论文通过，都在申请公务员资格考试，我希望确保她们都通过公平公 正的考试，进入到公务员队伍里来。
晚上，我赶往省城南州。现在通了高铁，月海到南州就一个小时的路程，非 常快捷。我没有带夏小青，独自一人登上高铁，到站后打了个出租去了杨瑞家。
「小贞姐呢？就你一人？」进了屋我边脱外套边问道。
「她去会朋友了。」杨瑞接过外套帮我挂上，顺手搂着我的腰。
哦，她是跟初恋在一起了，也是给我和杨瑞创造条件吧。
床上一番云雨后，杨瑞侧靠在我身边，一手按在我的胸上轻轻揉着，凝视着 我道：「小薇，你最近要注意点，省里有人在说你的手伸的太长，青云市清河村 的事也管。」
「那只是适逢其会，他们非法扣押我的学生嘛。」我辩解道。
「有人提到你调用军队，捉拿民营企业家。要知道，私调军队是我党大忌， 虽然你有这个权力，要是别有用心的人拿这一点做文章，会很麻烦。」
「知道了。」我握住他的阳物上下撸动，「我知道有很多人盯着我，不过我 行得正坐得端，不怕小鬼敲门。」
杨瑞笑了，用力掐一下我的乳头，「还记得当年的事呢？」
咯咯，「当年的书记大人亲审小女犯，居然使出下流的手段！」
他感慨道：「是啊，当年的小女犯现在已经主政一方，官居省委常委了，我 这个纪委书记在你面前也不敢托大啊。」
我把头靠在他肩上，不管什么时候你都是我的贵人，不会忘记的。
第二天一早我拜见了孟书记，汇报了近期来的工作，重点谈了下我的想法。
「孟书记，公海赌船一事给了我一些想法。我注意到，八九成的赌客都是内 地人，其中相当多的是各地各级的政府官员，他们挥金如土，非常奢侈，其金额 大的惊人，而由于公海赌船的特殊性，我们的纪检部门在那里是空白。另外，据 我了解，那里不仅是赌博的场所，而且提供洗钱服务，大量的国有资产从那里流 失。」
「我的看法是堵不如疏。赌博是人类天性的一部分，跟情色，食欲一样，不 是高压禁止所能杜绝的。因此我建议，在适当的时候适当的地方，开放赌禁，将 之纳入规范有序的管理，其所得全部用于回馈社会，提高民生福祉。」
孟书记沉吟着，似乎在斟酌词句，「小徐啊，你的说法有道理。月海是全国 瞩目的新兴特区，在社会生活各方面做了许多有益的探索，取得了很大的成绩， 你功不可没。然而，开放赌禁在国内尚无先例，省里没有权力决定，得提交全国 人大讨论啊。」
我微微一笑，「我明白，此事不急与一时，我会做更细致的调研，等时机成 熟才会向人大报告。」
从孟书记办公室出来，心情轻松，我打个电话给马都杰，问问他们有没有时 间，叫上同学们见见面。
「说好了我请客，是我欠你们的。」
「哪能呢，徐……徐薇，不能让你掏钱。」
「别罗嗦了，快联系大家吧，晚上七点啊！」青云离南州不远，高速不到一 个小时的车程。
马都杰立刻答应，张罗着联系其他人去了。
傍晚我提前了十五分钟赶到饭店包房，发现大家都已到齐。
「你们还真早啊！」我笑盈盈跟大家打招呼，「程小枫呢，怎么没来？」
大家齐刷刷站起来，与程小枫最交好的赵炬犹豫下道：「小枫今天有事，来 不了了。」
马都杰和曹长青邀我坐到里面主座，神情间多了几分拘谨。
「你们坐啊，都站着干嘛？点菜了没有？」
众人坐下，马都杰躬身道：「还没有，你还没到，我们不敢做主。」
我白他一眼，「不敢？在清河村的时候你们怎么胆子那么大，没什么不敢的？」
大家讪讪笑了。马都杰使个眼色，大家一齐站起来，「徐……徐薇，我们实 在是对不起你，给你赔罪了！」
我站起身，把身边的马都杰和曹长青按到椅子上，「都快坐下，我什么时候 怪你们了？」
马都杰诚恳道：「虽然你不责怪我们，可我们心里还是过意不去。」
「好了，当时情况特殊，我们都没有更好的选择。其实我还要谢谢你们帮我 解了围呢。」
曹长青看着我道：「谢谢你，徐薇。」
「你谢我什么？」我不解问道。
「我大哥的判决下来了，过失致死罪，我们给死者女会计家里道了歉，做了 补偿，取得了她家人的谅解，因此法院酌情判了七年。要不是你放过我大哥，肯 定比这严重的多。」
哦，是这事。「法院是根据事实作出的判决，与我无关。至于你大哥对我做 的那些事，看在你的面子上就算了。」否则，他大哥曹长虹非法绑架监禁和凌辱 国家干部，立案起诉的话，少不了要在监狱里多待几年。
「你家里怎么样？」我询问曹长青道。
「大哥进去了，父亲年事已大，经过这番刺激，无心关注公司了，现在是我 在主事。」
侯志一拍手道：「嘿，对老三来说是件好事，独掌那么大的公司。」
曹长青苦笑道：「公司看外表富丽堂皇，里面早已千疮百孔。我不知道能维 持多久？」
马都杰点点头道：「其实青云市的企业都差不多，没有什么过硬品牌，技术 含量低，市场越做越小，我们招商工作也是困难重重。」
我缓缓道：「清河村的情况我了解些，你们这些年的发展主要靠政府大量投 资，一旦投资萎缩，经营中的缺陷就会暴露出来。如果现在有一家产品有前景的 公司与你们合作，利用清河村已有的基础设施和人力资源，我相信还是会好起来 的。」
马都杰和曹长青同时摇头，「话是那么说，可现在哪有公司愿意来清河村投 资啊？」
我笑笑，「你们知道未来能源的超级电池工厂吗？他们现在正在寻找一个合 适的地方设厂。」
两人齐齐一震，「当然知道，可是，这怎么可能？」
我淡淡道：「不试试怎么知道？都杰，长青你们回去商量一下，过几天组个 团到月海来，我帮你们联系一下。」
两人对视一眼，难掩心中的狂喜，「徐……书记，这事要是成了，你不仅是 我们的女神，简直是我们的活菩萨。」
切！我笑啧一声，「哎，菜上来啦，大家别客气，动筷子！」
吃点东西，几口小酒，气氛渐渐轻松起来。
钱易平抿口酒道：「这下好了，超级工厂到了清河村，工人们有了活干，那 些劳资纠纷就少多了。」
侯志也道：「老三赚大头，我的小物流公司也能沾光，随便一点业务就够吃 得了。」
大家说的兴高采烈，唯有赵炬低着头寻思什么。终于，他抬起头看着我道： 「徐薇，你那么大的官，一定认识不少人，能不能帮帮程小枫？」
「程小枫他怎么啦？」我不解问道。
「我刚才说他有事来不了，其实小枫是被公安局抓起来了。」
「怎么回事？老四是个老实厚道的人，怎么会被抓起来？」大家面面相觑， 不敢相信。
「就是老四写的那些书，放到网上被网警查到了，到家里一搜，把电脑什么 的都没收了，人也抓进去了。」
「是这样啊！」我皱皱眉，「别急，我打个电话问问。」说完，拿起电话拨 通了南州市公安局顾桐局长的手机。
「喂，顾局长，我徐薇。嗯，你好，有件事问你一下。」这个顾桐与我算是 熟识，几年前我在南州任组织部副部长的时候，他还是一个分局的局长，后来市 局缺一个常务副局长，经过考察，我向当时的郭正杰书记推荐了他。当上常务副 局后，他对我非常感激。两年前，他再次高升，成为了省城公安局的一把手。
简短交谈几句后，我了解了情况。
「嗯，他是我的同学，人品我了解，……嗯，好的，那谢谢你了！」放下电 话，我一抬头，几双溜溜的眼睛直瞪着我。
「干嘛这么看着我，怪吓人的！」我吓了一跳。
「刚才是南州公安局局长？他……他怎么说？」
「他说这是一个小案子，查别的案件带出来的，教育一下明天就可以出来了。」
「小案子？要不是你打电话，老四肯定要在里面蹲几年！」
「公安局长这样的人物都是徐薇的下级，徐薇简直是我们必须仰视的女神！」
马都杰咽咽口水，感叹道：「权力啊，真是让人膜拜。我好歹也算个副局长， 到了省城连门都摸不着，一个派出所的副所长就敢训我，不但见不着小枫，人家 还咋呼说至少判十年八年。到你这，一句话天大的事就化为无形了。」
我无语，这也是事实，不能否认。我国的体制造成了对权力的无比崇拜，位 高者不受监督，往往可以随心所欲。王动就常常告诫我，不可被权力带来的光环 迷昏了头脑。这件事上我帮了程小枫，多是出于我对他的了解和信任。
「好吧，」我看看大家，「以后大家有什么事呢，也可以来找我，只要不是 违反原则和法律的事，我会尽力帮你们的。」
几个同学相互对视，眼里难掩兴奋的光彩。
「徐大美女万岁！」
「不愧是我永远的女神！」众人的感激兴奋溢于言表。
我美目流盼，笑啧道：「就冲你们美女校花叫得这么甜，我也得回报一下啊！」
「多谢了徐大校花！」马都杰低声咳了几下，转头对其余同学道，「徐大校 花身居高位，不忘我们这些老同学，我们可不能辜负了这份情谊。听我说，徐薇 官居市委书记，省委常委，求她的人不知多少，我们切不可为些鸡毛蒜皮的小事 就去麻烦她。」
「老大说的对！」曹长青附和道，「一个年轻美丽的女子身居如此高位，周 围不知多少觊觎的眼睛盯着呢，我们切不可给她添麻烦。除非是遇到实在过不去 的坎儿，否则不要去麻烦徐薇。」
我举起酒敬了一圈，「谢谢你们了，肯这么为我着想。」
说说笑笑，酒足饭饱，去买单的时候却发现早被马都杰付了。
「说好了我请的，你怎么这么积极？」我责备道，顺势塞给他八百块，还了 这顿饭钱。
马都杰还要推辞，见我面露不悦，只好作罢，「那好，下回我在请你。」
「那好就这么定了，再见。」跟同学们挥手道别，我打个车去往南大。本来 想在南大招待所休息一晚，转念一想，吩咐司机开到孙教授家楼底下。
路上想起程小枫的事，给周忠义打个电话，让他安排相关人员来下省城。程 小枫这家伙想出让人难堪的性酷刑折磨我，这次我不能轻易放过他，一定要好好 戏弄他一番。
到了孙教授家里，当然是自投罗网，被这两口子好一顿折腾。
第二天早上倒是神清气爽，精神的很。
九点钟我赶到市看守所，与梦想影业的总经理唐颖，法务顾问罗丽雪会合， 一同去见程小枫。
会见室里，唐颖和罗丽雪坐在正中，我带着大大的口罩坐在两人斜后方。
不一会，看守警察带了程小枫进来。
没带戒具，程小枫神容萎靡，低着头小心翼翼坐在桌子另一面。十来天的拘 留看来对他是个不小的挫折，眼神里没了往日那股灵动。
「你的案子马上要进入公诉阶段，我们是律师，受有关方面委托代理你的案 件，请你配合。」唐颖一身合体职业装，腰板挺直，俏脸严肃说道。她这几年跟 在周忠义身边一直是得力助手，现在独自撑起梦想影业一片天，身上果然有几分 气势。
「是是。」程小枫诺诺道。
「《XX传奇》这本书是你写的吗？」
程小枫面容苦涩，点点头道：「是我写的。」
「《XXXX女侠》也是你写的吗？」
程小枫头低的更厉害，小声道：「是的。」
「看不出你还能写出这样的东西！」唐颖调侃了一句。
程小枫稍微抬起点头：「能不能告诉我，要判几年？」
律师罗丽雪绷着脸道：「先定五年，以后再酌情延长。」这叫什么话，哪有 这样判刑的，我忍不住要笑出来，强自忍下。
程小枫神情明显一滞，身子更加佝偻了。
罗丽雪将一份文件推到他面前，「看看，没什么意见就签个字。」
程小枫神色黯然，伸手接过文件，机械的打开，看了几行，突然跳起来，大 叫道：「这是什么？五年合约，作品改编权，游戏授权，影视剧分成？」
哈哈哈，我们大笑起来。我撤掉口罩，笑得直不起腰，好一会儿缓过劲， 「程小枫啊，你也有这么狼狈的时候？那时你整我，现在报应来得快吧！？」
「徐……薇？这是怎么回事？」程小枫彻底糊涂了。
我歇了口气，解释道：「昨晚我和同学聚会，他们说起你的事，我打听了一 下，根本不是事，今天就该让你回家的。不过呢，我要报复你一下，谁让你那天 出主意弄得我好难堪。」
程小枫挠挠头，指着文件道：「那这是什么？」
唐颖和罗丽雪站起来，伸出手跟程小枫握手，「重新介绍一下我们自己，我 是梦想影业的总经理唐颖，这是我们的法务顾问罗丽雪小姐。我们今天来就是想 跟程先生签约，买断程先生作品的改编权，包括影视，游戏电玩的授权。当然程 先生也可以要求后续的利润分账。」
「可是我写的那些东西……」
「程先生是担心作品的内容是不是合法，这个将有罗小姐领导的法务部门负 责。而且我们公司设在月海，月海在许多方面都是探索的先锋，趟过很多从前的 禁区。我们正在试点在影视方面的分级制度，已经有不少影视作品投入市场。不 过我们最缺乏就是好的 IP，相信程先生在这方面可以大有作为。」
罗丽雪插话道：「在月海徐书记就是天，她说不违法就是不违法！」
去！我笑着推她一下。
程小枫还在懵懵懂懂，见状我说道：「事情太突然了，给点时间让小枫消化 一下，合约仔细看看。放心，我一定把大作家给你们带到月海。」
出了看守所，唐颖和罗丽雪驾车离开，她们在南州还有别的业务。
我歪着头问道：「去哪！」
程小枫想想道：「我想先回家看看我爸妈。」
「嗯，应该的，一起去！」不由他反对，招手叫停了出租车，拉着他一块儿 上去。
程小枫的父母都是城郊中学教师，退休了还住在学校老式的公寓楼里。
过了好久才打开门，两个老人愁容不展，一见儿子回来，又惊又喜。
「小枫，你咋回来了？昨天你爸去见律师，还说没消息呢！」程妈妈拉着程 小枫的手不舍得放下，生怕这个儿子又不见了。
程爸爸搓着手，激动道：「回来了就好！淑仪，快去做饭。这位姑娘是……？」 光顾着跟儿子亲热，好半天才注意到我。
程小枫忙向父母介绍我，「这是徐书……」
我打断他，笑盈盈道：「叔叔，阿姨，我叫徐薇，和小枫是大学的同班同学。」
程妈妈上下打量我，掩不住脸上的笑意，「好好，小薇啊，你坐，我给你们 做饭去。」
「阿姨，我来帮你。」我袖子一挽，跟进厨房。
洗菜切菜，我熟练地操持着，程妈妈回到房间上菜，在里间谈论。
我耳力敏锐，他们的说话我听得清清楚楚。
「小枫，什么时候跟这个姑娘好上的？不跟妈说一声，你张阿姨给你介绍的 那个会计，听说你进了局子，马上就取消相亲。我正发愁呢。」
「妈，不是……」
「这姑娘长得正气，不像是那种不三不四的女人，可是，怎么胸比脸都大， 也不正常啊？」
「别乱说，人家……」
程小枫根本说不完一句话，他爸爸慢吞吞插话道：「这闺女屁股大，好生养！」
程小枫急了：「妈爸，人家徐薇结婚了，有老公的，我们只是同学。」
「有老公啊？」声音明显没了情绪，「那啥？我再去找找你张阿姨，让她帮 着张罗着别家姑娘。」
「哎！」程爸爸叹气道，「本来就没有正式工作，又进过了局子，那还能有 正经人家姑娘看得上啊？」
我端了菜进屋摆上桌，对二老道：「叔叔阿姨，你们就别担心小枫了，当年 他可是我们系里的才子，可受女孩子们欢迎了。还有，公安局说了，小枫的事根 本就没立案。」
程爸爸一脸不解，「昨天见律师，还说至少要判七八年，我们两口子都愁得 吃不下饭，咋还没立案呢？」
「那是他们不了解情况，写小说算什么犯罪啊？小枫小说里有些情节有争议， 但是随着时代的进步，文化上会越来越宽容。这不，已经有公司想买小枫的著作 版权呢。」
程妈妈惊得合不拢嘴，「他那些东西也叫著作？」
我看程小枫一眼，抿嘴笑道：「一代人有一代人的价值观，我们不欣赏的， 也许别的人喜欢呢？」
不管怎么说，儿子被人认可，父母总是欣慰的。
二老眉宇间的忧愁渐渐散去，心情愉悦开朗起来，我们一起说说笑笑，吃了 一顿开心的家庭小餐。
吃完午饭，程小枫向父母辞行。二老知道儿子要去月海闯荡，心里不舍，脸 上却笑盈盈说了好些鼓励的话。
程小枫眼睛有些发红了，拉着我赶紧走。出了家门，他定下身看着我，神色 真诚道：「谢谢你，徐薇！」
「谢我什么？」我微笑问道。
「我爸妈都对我失去信心了，是你让他们觉得我这个儿子还有用。我这几年 ……实在是太不争气了，让他们操了太多的心。别人知道我写那种书，眼里都是 鄙夷嘲弄，只有你还肯帮我。」
「我们是多年的同学，当然了解你是什么样的人。他们抓你根本就是个错误， 我当然要帮你洗脱罪名，至少摆脱麻烦。而且，你知道吗？」我买个关子，停了 一下道，「我老公很喜欢你的作品，说是三观跟他一致，最对他的胃口。」
他一呆，「你老公爱看我的书，你也看过吗？」
「哼，你那些书，说实在的，还真是过分，竟然让王动欣赏，你们两个简直 是臭味相投。」
程小枫尴尬道：「我写东西就是自娱自乐，没想着有人喜欢。」
「好啦，我对你有信心，等你功成名就了，好好孝敬父母吧，他们也不容易。」 他还要说，我轻轻推他肩膀一下，「走了，我们还要赶到月海呢。」
叫了辆出租，我们赶到车站，一路高铁，一个多小时就回到了月海。
唐颖已经订了酒店，让程小枫暂时住下，过几天再找合适的地方。安顿好程 小枫，我赶到市里，这几天积累了几件重要公务，我得赶紧处理。
我在南大的博士生面临毕业，白晓燕她们受我的影响，有了从政的愿望。这 是好事，大批有知识有历练的高学历年轻人进入公务员队伍是有益的促进，对她 们的理想我愿意提供必要的帮助。
申请国家级经济开发区的事情遇到了阻力，上面有人认为这两年给予月海的 特殊政策太多了，月海在很多方面太过于超前，引起了许多争议。
省委，孟书记办公室。
「徐薇同志啊，我理解你的心情，不过路要一步步走，不可操之过急。」
「孟书记，月海发展到今天这一步，它需要更大的空间，更大的舞台。国家 级经济开发新区的设立将会给我们国家在新的国际国内形势下探索一条更高效更 加和谐的发展道路。我认为新经济开发区的设立正当其时。」
「我跟国家发改委的领导谈过这个问题，这个问题要通盘考虑，可不是你月 海一个地方的事情啊。」
我沉默了。我明白阻力来自哪里，这些年我斩断了不少伸向月海的手，现在 他们也不愿看到月海迈上更高的台阶，背后总要使些绊子。
「孟书记，上次跟你汇报的关于公海赌船的事情，他们现在跟月海方面接触， 准备把赌船交给月海市来管理。」
孟书记笑着点点我：「好你个徐薇同志，手段高明啊。切断了海外资产转移 路线，盯住内地官员，他赌船还有什么生意，只好卷起铺盖投靠你了。」
我也笑了，「在我们国门之外这么一艘赌船游弋，总是个隐患。现在他肯投 靠国家，也算是识大体。我准备成立一个博彩业管理委员会，全面负责赌船的业 务，具体的经营还是有他们原班人马负责。」
「很好，要给人家饭吃嘛。国内第一张赌场牌照很快就下来了，徐薇同志， 你又在国内开了个头啊！」
我叹了一声，「还有一笔账得还呢。赌船的实际控制人提了一个条件，要我 亲自去登门签约，并亲手交接全部事宜。」
孟书记皱皱眉，「据我了解，赌船是李老先生早年的产业，后来交给其他人 打理，不知现在还与他有没有关系。」
「应该没有直接关系，李老先生在国内商界地位崇高，与几代国家领导人交 情匪浅。这次我去亲自交接，除了赌船方面的控制人，还要会会其他利益相关人 士。」
「嗯，你这次赴约不会轻松啊，你一路过关斩将，高奏凯歌，别人心里不舒 服，总要找回点场子。」
「我明白，学邦书记，你放心，我知道进退有度。」
「唔，安全工作要做好，国安和军方安排好了吗？」
「安排好了，他们会在外围密切关注，一切都在掌控中。」
「徐薇同志，你不是要单刀赴会吧，不行，不可以搞个人英雄主义。」
「我向你保证，局面在控制之下。再说我也不是一个人去，会有人陪我的。」 我笑了笑。
「哦，谁陪你呀？」
「一个私人朋友，其他的暂时保密。」
……



