# 2021-05-14【从美丽的室友开始】第一章：诱人的小魔女



【从美丽的室友开始】第一章：诱人的小魔女



作者：onethree 2020年6月28日发表于第一会所 字数：4259
第一章：诱人的小魔女
林飞一进屋，刚刚把背包放下，客厅里的画面就让他血脉偾张起来，雪白修 长的大腿交叉翘在沙发扶手上，小魔女徐倩正躺在上面，拿着一本时尚杂志在看 着，一点也没有注意到短裙的裙摆已经滑落到小腹那里了，性感的蕾丝小内裤紧 紧裹着馒头一样的阴户，一道让人无限遐想的小缝若隐若现。
虽然搬进来合租没多久，林飞就知道了徐倩的小魔女性格，作风大胆，喜欢 捉弄自己，但平时相处也算愉快，两人之间也说的上是熟悉。但徐倩如此惊人的 魅力还是第一次注意到，更别提眼前这副让他裤裆里撑起一个大帐篷的美景，让 他鸡巴胀得发痛。
「你回来了？」林飞看得失神的时候，徐倩把杂志放在茶几上，看了一眼他 高高撑起的胯部，脸上浮起一片绯红，不过并没有说什么，反而双手撑着沙发伸 了个懒腰，长长打了个哈欠。
徐倩上身只有一件月白色的吊带衫，下摆很短，只到了肋骨下面，粉嫩的腰 肢和秀美的锁骨尽在林飞眼前，尤其是她一伸懒腰，吊带又被往上拉了一些，都 能看到一点点胸部下半部分的雪白线条，饱满的酥胸更是把单薄的布料撑起一道 诱人的曲线，甚至隐隐约约能看到布料上面的两点凸起。
随着徐倩的动作，胸前的一对饱满轻轻晃动了几下，让林飞都感觉脑袋有点 供血不足。这个小妖精没穿内衣！今天是什么日子，平时穿得严严实实的，今天 居然穿得这么火辣，还在肆无忌惮地在自己面前展示这副诱人的身体？
「好看吗？」小魔女坐从沙发上坐了起来，抱着膝盖笑嘻嘻地看着在偷瞄自 己暴露出来的内裤的林飞，问了一句。
「好看！」林飞下意识地说出了自己内心的想法。
「那要不要靠近一点看看啊」小魔女水润润的大眼睛里带着一丝媚意，勾人 一般的看着他，继续问道，彷佛在故意引诱一样。
面对这样的挑逗，虽然担心又是小魔女的恶作剧，不过这样漂亮的女孩主动 邀请的机会，哪怕是恶作剧也值了！
林飞快步走到徐倩身边，伸手握住一只雪白的小腿，放在眼前看着，然后另 一只手轻轻的抚摸着柔软的小腿肚，入手的是丝绸一般的光滑和凝脂一般的柔腻。
正当林飞想更进一步，手往上向大腿那里摸去的时候，那只雪白的小腿猛地 从他手里抽出，林飞一愣，小魔女笑嘻嘻地甩着齐肩的短发跑回屋里，「嘭」的 一声关上房门。
林飞缓过神来，看着胯下支起的帐篷，咬着牙狠狠地哼了一声，又被这个小 魔女耍了！不过捻了捻手指，回味着刚刚的柔腻感觉，似乎也没吃亏啊。
回过神来的林飞收拾了一下东西就拿着背包回到自己房间开始忙着自己的事 了，等到忙完的时候窗外都黑了，只是屋里开着灯所以没有注意到，这才走出房 门想去客厅冰箱里拿点吃的。
客厅里小魔女还是下午的一声装束，正在和另一个可爱的女生坐在沙发上看 电视，看到林飞出来的时候还挥了挥手里的零食主动打招呼。
另一个女生是徐倩的闺蜜，同样也是一个非常漂亮的女生。扎着双马尾穿着 一件淡粉色的水手服，加上小小的圆脸显得十分可爱，性格和小魔女比起来也文 静乖巧的多，这个时候在专心地看电视。
「小蝶你来了？」林飞对小蝶印象很不错，没回应徐倩，直接跟小蝶打招呼。
「是呀是呀，学长一起来看电视吧。」小蝶看向林飞回应了一声又转过头接 着看电视了。
林飞很高兴的接受邀请，想着下午被徐倩戏弄的事，故意坐在小魔女右边， 更让林飞开心的是客厅空调温度开得比较低，觉得冷的两个小美女拿了一张毛毯 盖在腿上，林飞借着盖毯子的动作掩盖，左手手掌直接盖在小魔女光滑的大腿上 慢慢摸了起来。
「你干什么？」小魔女转过头，瞪着好看的大眼睛气鼓鼓的盯着林飞，压低 了声音说道。
「做下午还没做完的事！」林飞凑到徐倩耳边，小声的说，然后还伸出舌头 轻轻舔了一下小魔女可爱的耳垂。
徐倩被吓了一跳，本来以为只是和下午一样小打小闹被占点便宜，没想到林 飞居然在小蝶坐在旁边的情况下直接这么大胆，平时总是挂着狡黠的小脸上突然 一片通红，尤其是感觉到在大腿上的手正在向两腿之间摸去的时候，她紧夹的双 腿深处居然直接涌出了一股热流。
「小蝶，你去把灯关了，这样看电视效果更好。」徐倩紧夹的双腿让林飞无 法再进一步，不过很快他脑子里冒出了一个方法，于是对小蝶提议。
「好啊，我之前还没注意到，灯是有点亮」小蝶没多想，光着脚就跑去关灯 了。
趁着这个时候，林飞再次凑到徐倩耳边，含住那个此时通红的耳垂轻轻舔弄 了几下，右手直接伸到小魔女胸前用力揉捏了一把，隔着衣服都能感受到那充满 弹性的手感和完美的形状。
「嗯……」小魔女发出一声一直压抑着的鼻音，双腿也终于松开了一道缝隙， 让林飞的手直接顺着粉嫩的大腿内侧到了最里面，摸到了少女最隐私的地方。不 过却没有摸到意料中的内裤，而是一片湿热柔嫩的触觉，这个小魔女居然没穿内 裤！想到这林飞更加兴奋了。
「你好淫荡啊，居然没穿内裤，是不是就等着我把手伸进来？」
「才不是」徐倩正想用大一点的动作摆脱林飞作怪的手，不过正好看到小蝶 关完灯走回来，怕被小蝶发现自己现在羞人的事只好打消计划，加上林飞的手指 在那颗已经从贝肉里露出的红豆上轻轻一拨动，整个身子就没了力气靠在林飞的 肩上鼻息咻咻的发出只有两个人才能听到的低声喘息。
等到小蝶关完灯回来，走近看到徐倩亲密地靠在林飞肩膀上，脸上一红，假 装没事地坐了回来看着电视，眼神却时不时悄悄地瞟向两个人有点奇怪的姿势， 当看到盖在自己的好朋友胯部的毛毯轻微的动着时，这个清纯的小美女也不禁夹 紧了自己的双腿，慢慢的摩擦着。
随着林飞不断在阴唇上抹动的手指，徐倩只觉得自己小穴深处一股奇痒慢慢 扩散开来，靠着双手紧紧抓着毛毯，才避免在自己的闺蜜面前发出羞人的呻吟。
能尽情玩弄这个诱人的小魔女，林飞心里一片兴奋，碍于小蝶坐在旁边，不 方便有大的动作，只是慢慢地把另一只手从毛毯底下伸到徐倩的小腹上慢慢抚摸。
笼罩在三个人之间隐约的尴尬和情欲氛围，被终于结束的电视节目打破，小 蝶说了一声「我先回家了」就逃一般地站起身来向门口跑去。
当听到那声熟悉的关门声，两人同时看向对方，两个人都在对方的眼里看到 了欲望和渴求。林飞直接掀开毛毯把徐倩压在沙发上，大手从吊带衫的下面伸了 进去，握住一团雪腻揉捏起来，脑袋埋在女孩的发间，在白皙的脖子上不断的亲 吻，最后含住小魔女诱人的玫瑰色嘴唇，舌头撬开洁白的贝齿在她的小嘴里找到 香软的舌头舔弄吮吸起来。另一只手把短裤拉下，被解放出来的大鸡巴，挑开裙 子顶在早已汁水淋淋的阴户上用力摩擦。
小魔女发出呜呜的鼻音，两条雪腿夹在林飞的腰间，引导着他用胯下的那团 火热磨蹭着已经汁水淋淋的小穴，每一次蹭过那颗在昏暗灯光下闪着淫靡光芒的 红豆，都让她身子轻轻一颤，然后花心流出更多的淫水。
「嗯……啊……好舒服……天……啊……难过……人家好难过……」小魔女 原本俏脸上的狡黠这个时候消失不见了，取而代之是沉迷于快感带来的迷离，没 一会就已经娇喘连连了。
忽然，龟头上顶进了一处紧窄火热的地方，林飞腰部一用力，肉棒刺进了渴 望已久的蜜穴，随着慢慢的深入，觉得无数的柔软的小手在挤压着肉棒，每进一 步都会受到更加强烈的刺激。直到碰到一处阻碍的地方，不过前戏到位，润滑也 充足，给徐倩破处的过程并没有带来什么痛苦，反而随着花穴完全被粗大的肉棒 塞满，给徐倩带来无与伦比的快感。
「哦……好大……嗯……哦……塞满了……好舒服……啊……」
直到龟头顶到最里面娇嫩的花心，徐倩发出一声长吟，浑身都紧绷起来，天 鹅一般的漂亮脖子用力往后仰着，雪白的肌肤都染上了一层潮红。林飞摇动着鸡 巴，巨大的肉棒在徐倩的蜜穴里搅动，狰狞的龟头顶着最深处的嫩肉研磨。
未经性事的娇美身体受到这样的刺激，徐倩在林飞的身下不断扭动腰肢，嘴 里发出一些不明意思的呻吟，每次被用力往深处顶进去的时候，徐倩的身子跟着 轻轻颤抖，两条雪白的手臂紧紧抱住林飞，咬紧嘴唇发出深深压抑的呻吟，似乎 在适应之前磨蹭完全无法媲美的强烈快感。
」呜……快……啊哦~ 用力……快点，啊……好痒……快……」
这么玩着直到徐倩彻底瘫软在沙发了，林飞才让鸡巴慢慢退出，肉冠刮着蜜 穴里面紧紧包裹着的嫩肉，又让徐倩舒服得哆嗦了几下。等退到了穴口，林飞再 猛地一下直插到底，龟头挤开蜜穴内已经合拢、层层蠕动的嫩肉，直抵花心。
「啊……呜呜……啊……好……好舒服，啊啊……到……到最里面了，啊 ……哦……要来了……」
这样猛烈有力的进攻没几下，就听到徐倩开始语无伦次地叫喊，她的身体也 从原来的绵软突然僵了起来，浑圆的翘臀也不断迎合着林飞往下冲刺的肉棒。原 本就极为紧凑的蜜穴彻底收紧，徐倩的双腿更是死死地缠在林飞腰上，让原本顺 畅的插弄都变得慢了起来，直到大股的淫水从花心深处喷洒在龟头上。
」快……快要被~ 干死了……啊……好大……好舒服……「高潮的余韵中， 徐倩紧紧地抱着刚刚给她带来无尽快感的男生，嘴里低声的在回味刚刚那极度的 快感，林飞趴在小魔女那完美的娇躯上，轻轻地抚摸着少女的完美身线，享受那 如丝绸一般的光滑细腻。
当林飞再次挺动鸡巴，还插在蜜穴里的肉棒又向前顶进一步，龟头轻轻地磨 了一下她的花心。
「嗯……」徐倩发出一声销魂的鼻音，扭动了一下腰肢想摆脱开，但却不知 道这样让林飞更加兴奋，肉棒跟着用力地连顶几下。
「啊~ 哦……哦……」徐倩不自禁地发出几声呻吟，用那满是媚意的眼睛娇 嗔地看着林飞「你坏死了，就会这么作弄人家」
那个媚眼让林飞还插在蜜穴里的肉棒被刺激得直打颤，继续抽插起来，每次 都把肉棒退到外面，只剩下龟头还留在少女的蜜穴里的时候，才猛地直插到底。 敏感的龟头艰难地挤开一层层的嫩肉又一次顶到花心，这个过程中带来的快感仿 佛集中在那一瞬间，远超之前。
「呜呜……啊……好……好舒服……快要来了……「
就在两个人都快要达到高潮时，公寓门的锁突然响了起来，门被推开，一个 娇小的身影出现在门口。
「我东西忘带了」话音刚落，小蝶看着在沙发上的两人，突然呆住了。
徐倩正全身心的在感受火热的肉棒带来的快感，被推门而入的小蝶吓了一跳， 花穴里猛地收缩，加上肉棒又是几下用力地顶到了花心，双重的刺激直接让她大 叫了一声，淫水狂喷，竟是被带上了一次更加强烈的高潮。
刚刚林飞抬起头看到小蝶那精致的五官，肉棒好像又大了几分，下意识地又 抽插了几下。看着小蝶随着自己的几下抽插，突然夹紧了短裙下笔直的双腿，两 只小手捂在腿根处，脸上一片红霞，好像刚刚被插的是小蝶一样。这让林飞兴奋 得差点射出来，正在这时，徐倩的花穴内突然收紧，花心喷出一大股淫水，林飞 再也忍不住，肉棒一阵跳动，噗噗噗的几声把精液全部射进小魔女的体内。



