# 2021-05-14【斗罗大陆



【斗罗大陆



作者：冷冷滴枫 字数：7431 首发：Pixiv(id=13320686)
名叫王二狗的猥琐男子被淫神选中，继承了淫神神格之后调教征服小舞、宁 荣荣、朱竹清的故事
——
第一章淫神神格的传承者，落入魔掌的柔骨魅兔
约战狂三的ｉｆ卷四糸乃篇目前还没有明确的思路，应该说是想到的玩法还 不够多、清晰和具体，所以暂时搁置几天吧，先把下一本斗罗的第一篇写了吧， 斗罗的同人不会写太长，估计写个六七万字（七八章的样子吧）差不多了，女主 角就是小舞、宁荣荣和朱竹清，这本书后面会贯彻虐待、便器和改造的风格，不 过第一篇就口味轻一点吧~
——
自唐三成神以来，斗罗大陆上再没有任何宵小之徒敢扰乱这片世界的宁静， 武魂殿解散以后，史莱姆七怪接手了照管并维护大陆秩序的职责，七怪的名望已 经传遍了大陆的每个角落，而唐三成神的海神岛更是成为了大陆上所有魂师心中 的圣地，到达了封号斗罗境界的魂师乃至是超级斗罗、极限斗罗都会来此地朝拜， 希望有朝一日也可以继承神格成为大陆上的新神。
「荣荣，小三好多天没有回来了哎，我有点担心他……」一位扎着蝎子辫、 棕褐发色的少女握住另一位少女的手，水灵的大眼睛内满是担忧之色，「小舞， 你放心好啦，三哥可能只是因为那边的事态有些严重，才多耽搁了一些时日，再 说了，三哥已经是大陆上继承了神格的无敌者，哪里会有人能够威胁到他。」少 女的伙伴轻抚着她的脑袋，细声安慰道。
被唤作小舞的少女点了点头，她当然知道唐三的实力已经冠绝大陆，无人能 敌，但是与唐三在一起这么多年，只有这次自己心头总是环绕着一股非常不好的 预感，让她始终放不下心来。
事情发生在七天前，七怪照常聚集在史莱姆学院开会商讨大陆上的各种大小 事，就在会议途中，唐三突然站起身，望向海神岛的方向，神色凝重。「各位， 有大事发生了，我感受到了神格的力量，就从海神岛的方向传来。」七怪们面面 相觑，自从千仞雪和唐三成神之后，就再也没有听说过还有谁可以继承神格的事 了，但是唐三肯定不会信口开河，而且精神力强大至极的他拥有可以覆盖整片大 陆的神识。
「我必须去看看，这段时间就拜托你们了。」唐三留下这句话，在得到众人 的点头保证之后取出海神三叉戟，往海神岛的方向飞去，至今杳无音信。
小舞紧紧地握住宁荣荣的小手，轻咬着朱唇，似乎仍然是不放心，「不行， 荣荣，我要去海神岛看看，没有见到小三我始终有些放心不下。」宁荣荣叹了口 气，小舞的脾气是决定了就不会后悔的那种，所以她只能尽自己的努力给小舞一 点安慰和帮助。
「九宝琉璃塔——速！」宁荣荣一声轻喝，九层宝塔从她掌心中浮现，第二 魂环闪烁着紫光，一股魂力灌注到小舞的身体里，让她身轻如燕，可以更快地去 到海神岛。
「谢了，荣荣，帮我转告大家，我很快就会回来的！」小舞按奈不住心中的 躁动，九个魂环在其脚下轰然浮现，直接进入了武魂真身的形态，小舞的武魂是 柔骨魅兔，进入武魂真身以后她的脑袋上多了两只可爱的兔耳，修长的双腿也似 乎更加矫健。
小舞从窗户一跃落到房外的空地上，然后腾空飞起，在海量魂力的加持下往 海神岛的方向前进了。
海神岛是波塞冬以信仰之力建起的岛屿，上面常年绿草如茵，一副生机勃勃 的景象，而且自从唐三继承海神神位以来，海神岛每天的来访者络绎不绝，让这 片原本与世隔绝的孤岛变得充满了人间烟火气。
飞奔了一日的小舞从天空中落下来，气喘吁吁地降到海神岛上，让她感到十 分诡异的是，平日里本该熙熙攘攘、人声鼎沸的小岛今日里却静得听不到一丝声 音。
一定是出事了！小舞这样判断道，她皱起眉头，九个魂环在身旁扑闪着慑人 的威光，一步一步谨慎地向岛上的海神雕像处走去。
但当她到达那里，见到眼前诡异的景象，小舞也不禁惊叫了出来，「小三！ 你怎么了！」只见一袭蓝衣的唐三表情麻木地呆立在海神雕像前，他的身上竟然 缠绕着一条条乌黑色的藤蔓，枝条上面长出了紫黄色妖艳的花朵，而象征着海神 权威的三叉戟也掉在地上，变得黯淡无光。
焦急的小舞摇晃着唐三的身体，使劲地呼唤他的名字，但唐三依然没有清醒 过来。
「嘿嘿嘿，美丽的小姐，不要白费力气了，那是淫神降下的淫梦之花，只要 它们沾到宿主身上，哪怕是神也会陷入淫靡梦境之中无法自拔。」男人的坏笑声 从小舞的身后传来，她愤怒地扭头望去，一个约莫二十岁上下的年轻人正站在不 远处玩味地打量小舞的身体，眼神更是十分放肆地流连在那对修长的白皙美腿上。
小舞姐今天还是穿着一身粉红色的清凉装束，长长的乌黑蝎子辫甩在脑后， 脑袋上戴着两只可爱的兔耳发饰，小舞的腰肢十分纤细，可说是盈盈柳腰不堪一 握，在其短得可以看见大腿根部的小粉裙之下，是两条极为修长的美腿，而且在 小舞平日精心的保养下，腿部的肌肉还保持着充分的弹力和白皙的光滑色泽，至 于胸前的美乳则起伏得像座小山丘一样，虽然没有宁荣荣那般圆润，但也已经是 极品的一对胸部，让人忍不住想要揉弄把玩。
出现在小舞眼前的男子容貌丑陋，生着一副尖嘴猴腮的脸，乱糟糟的头发与 一脸猥琐的笑容搭配起来就像街边的乞丐一样，令人忍不住作呕，他一边用淫秽 的目光扫视着小舞的身体，一边张开自己的手掌在空中轻握，像是在玩弄小舞胸 前的一对雪白乳球一样，对着小舞咽了口唾沫，啧啧地赞叹起来：「呲溜~ 不愧 是柔骨斗罗，好魅惑的身体啊，真想压在胯下操得你大声叫出来呢。」
「变态！去死吧！」小舞咬着牙，眼里仿佛要喷出火来，她半蹲下身子，右 脚一蹬地，如离弦之箭般冲向这个出言不逊的男子。在武魂真身的加持下，小舞 的速度快得带出了道道残影，她在空中一扭身，修长的长腿狠狠地鞭向男人的身 体。
「嘿嘿嘿，好烈的妞啊，还有这大白腿，啧啧啧，摸起来真是舒服啊。」男 人淫秽地笑道，他不仅轻松地挡下了小舞的攻击，更在电光火石般的交手之中趁 机在她的小腿上摸了一把。
「什么？！」小舞赶紧缩回腿，但是刚刚男人手掌的触感已经清晰地落在了 她的腿上，使她更添了几分羞愤，小舞还想动作，男人却淫笑着瞬移到了她的身 后，从小舞的腰间环过手臂搂住了她，两只手掌毫不客气地抓住小舞的玉乳开始 揉弄起来，两根食指也在找寻乳头的位置，最终隔着轻薄的衣物对着敏感的两点 轻轻地摁压下去。
「啊！你个混蛋，你在干什么！」小舞羞红了脸，小粉拳捶打在男人的肋骨 上，但男人却不为所动，他伸出舌头在小舞的脖颈上舔舐起来，沿着优美的雪白 颈项曲线流下了一道口水渍，双手还不停地揉捏小舞的胸部，将它们拨弄成各种 形状。
羞耻至极的小舞发起狠，后脚跟猛地一抬，一记撩阴腿踢到男人的睾丸上让 他吃痛，才终于放开了自己，脱身的小舞后退了几步，胸前的衣物已经被撕得破 开了洞，光滑的肌肤暴露在空气中诱人至极，她紧紧地裹住胸前的一角，但无奈 少女的可爱两点已经若隐若现，给此刻的小舞平添了几分色气。
「可恶啊，区区母狗竟然敢反抗我！看来要好好教训你一把了！」猥琐的男 人一副凶恶的样子威胁道，他的脚底下竟升起了十个魂环，其中九个竟然都是代 表着十万年之久的鲜红色，还有一个高悬于头顶，散发出赫然神威的乳白色魂环。
小舞有些窒息，眼前这个面容丑陋的猥琐男人竟然是位新神，哪怕自己是大 陆上的佼佼者，也绝对不是一位神祗的对手，「第二魂技——触手地狱！」男人 张开手掌，地面上也随之出现了几个虫洞，大量的紫红色触手从里面涌出来，纷 纷缠绕在小舞的身上。
黏稠又湿漉漉的触感让小舞感到一阵恶心，她不停地挣扎，但是看似一扯就 断的触手实际上却柔韧无比，连小舞这样九十六级的封号斗罗竟然都无法轻易挣 脱，「这是什么东西！好恶心啊，快放开我你这个混蛋！」无数的触手缠绕住小 舞的手腕和脚踝处，粗暴地将小舞的两条笔直长腿呈一字拉开，而两条粉藕般的 玉臂则是被触手缠绕捆绑在一起，吊到了头顶上。
男人抚摸着小舞光滑的大腿内侧，手上传来的美妙手感让他赞叹不已，他的 手指落向小舞下体的小亵裤处，被完全拉开的双腿之间，少女最私密的小豆豆再 也无法躲藏，在带有小熊印花的粉色内裤之下微微地隆起，不断勾引着男人的目 光，而对于小舞来说，男人淫秽的抚摸让本就对触手十分反感的她更是厌恶至极， 一双杏眼怒视着眼前的猥琐男子，两条美腿不停地扭动，想要摆脱触手的束缚。
「嘿嘿嘿，小舞姐，你可是我一直以来做梦都想要凌辱的女神呢，今天落到 我王二狗手里，我会好好玩弄你的，我继承了淫神的神格，你一定会在我的大鸡 巴下彻底堕落！还有史莱姆七怪里的朱竹清还有宁荣荣，我都会抓住她们，调教 成人尽可夫的肉便器！」
王二狗边说着边将小舞下体的亵裤脱了下来，放到自己的鼻间猛吸一口，淫 笑着说道：「小舞姐的内裤好香啊，上面还沾着你的尿骚味呢。」王二狗说罢， 还坏笑着捏住小舞的粉色小熊内裤在她鼻子间晃悠几下，最后竟然用手指抵着塞 进小舞的肛门里。
「变态！放开你的脏手！」即使是被束缚着玩弄菊花，小舞也不甘示弱地狠 狠骂道，她的小脸已是羞愤得通红，哪里受过这样的羞辱，王二狗紧盯着小舞暴 露在外的嫩穴，两片阴唇依然是粉红的颜色，小穴上面依稀有一些耻毛，但却完 全无碍于展现小穴的美丽，王二狗没想到小舞的小穴如此鲜嫩，一边拨弄她的阴 唇一边坏笑着问道：「小舞姐的屄怎么这么粉呢？难道是平时唐三不喜欢操你吗？」
小舞羞红了脸，却没有反驳，事实上自从唐三成神以后，对于小舞每次想要 做爱的请求，唐三都用事务繁忙推辞了过去，小舞十分羡慕竹青和荣荣可以每天 和男友做爱，而她已经很久没有经历交合的快感了。
「嘿嘿嘿，真是不懂珍惜啊，这么漂亮的美人儿要是给我我肯定每天操得她 下不来床，不过小舞姐你放心，以后我会代替唐三好好疼爱你的哈哈哈哈哈哈。」 王二狗说着，指挥着触手将龟头顶在小舞的小穴口处不断摩擦，意图挑起小舞的 性欲。
几根湿漉漉的触手前端带有扁平的粒粒圆盘，吸附住小舞的阴唇，然后小心 翼翼地将她的小穴掰开，以免伤到里面柔嫩的穴肉，另一根前端沾满了细丝绒毛 的触手则是轻轻抚过小舞没有防备的阴蒂，刺激得她「啊」的一声如触电般颤抖 起来，小舞的下体流出丝丝淫水，在触手的爱抚下已经不由自主地产生了快感。
王二狗见状嘿嘿直笑，指挥着触手缠绕住小舞小豆般的阴蒂拉扯起来，而小 舞这次紧紧地闭合着嘴巴不发出一丝声音，王二狗见状马上命令触手撬开小舞的 嘴巴，开始连她的嘴穴也一起侵犯，「唔唔唔唔唔！」触手直插进小舞的喉咙里， 将她的腔内搅得翻天覆地，小舞尝试用舌头将触手顶出去，却反而被触手缠绕住， 开始吮吸着小舞的涎液。
「唔唔唔唔唔！」小舞的舌肉被触手完全掌控住，随着王二狗的手指上下被 触手拉扯出嘴外，带出了许多口水，王二狗淫笑着捏住小舞的舌头，然后用牙齿 咬住开始强行与小舞舌吻起来。
唔唔唔！好臭啊，这个人多久没刷牙了啊！小舞内心痛苦地呻吟着，一股口 臭味直冲她的腔内，更何况自己还在与眼前的这个恶心男人接吻，让她忍不住想 要呕吐出来。
王二狗并不知道小舞内心的想法，不然恐怕会更加兴奋吧，他享受着小舞柔 软的唇瓣和温润的嫩舌，贪婪地一寸寸吸吮进小舞的嘴里，发出「呲溜呲溜」的 水声，然后将自己的口水强硬地灌进小舞的腔内。与心中女神接吻的快感直冲脑 海，让王二狗浑身骨头都酥软了下去。
小舞的身体仍十分僵硬，心中抗拒着王二狗的挑逗，感受到这一情况的王二 狗也不恼，他坏笑着伸出食指，背后的魂环也发出了危险的红光，「第四魂技— —淫神指！」小舞这才看见王二狗的武魂竟然是一个金色的巨大假阳具，没等小 舞看清王二狗的动作，他的食指已经触碰到了小舞的阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」小舞大声地尖叫起来，阴蒂在王二狗 的指间不停地颤抖，然后直接喷出了一道淫水，「嘿嘿嘿，舞奴，我的魂技可都 是专门对付女性魂师的，这淫神指能将碰到的部位敏感度提升百倍，现在你的阴 蒂将会无比敏感，稍微碰一碰就会泄出来了哈哈哈哈哈哈。」王二狗淫笑着伸出 食指在小舞面前晃悠几下，然后在小舞惊恐的眼神中捏向了她的乳头，「啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊！！不要碰我！求求你！！啊啊啊啊啊！！」
小舞这次直接被送上了高潮，她耷拉着脑袋，两只兔耳朵无力地垂落下来， 眼神也逐渐涣散了，王二狗见状嘿嘿直笑，又用食指在小舞的身上点了几处穴位， 让她浑身的敏感度都大幅增加，然后开始边亲吻她的脸颊，边开始进行着爱抚， 经过了敏感度的强化，小舞不再能轻易地抵抗身体的快感，潮红的脸色和身上的 淋漓香汗无不透露出发情的信号，开始低声娇喘起来。
还不打算就此用自己的肉棒干小舞的王二狗挥了挥手，触手们重新占据了小 舞的身体，这次的它们毫不客气地直接插入小舞的小穴和嘴穴里，愉悦地享用起 来。
两条细长的触手缠绕上小舞的美乳，一圈一圈地勒进她的乳肉里，变成了层 层的葫芦状，还在不断地拉扯，小舞挺拔的玉乳被拨弄得乱晃，激出阵阵的乳浪， 另外几条带有口器的触手则是伸出肉舌，对着两颗粉嫩的乳头一阵猛舔，将少女 的两点撩拨得充血挺立起来，甚为诱人，而小舞的樱桃小嘴自然也是被触手们牢 牢地占有，撑大得没有一丝空隙，口水混合着催淫液在小舞的嘴里搅拌，让她的 脸红得像晚霞一样，白里透红简直让人欲罢不能。
小舞的蜜穴是触手们争夺最激烈的地方，十几条触手在她的小穴口处徘徊， 轮流地插入进去撞击出阵阵淫靡的水声，不知疲倦的触手直到捅得表皮上面沾满 了小舞喷溅出来的淫水才肯拔出来，好几次都将小舞送上了高潮。「唔唔唔唔唔 ~ 」小舞被触手们奸淫着，长期没有被开垦的身体已经洪水泛滥，凶猛的快感侵 略了她身体的每一个部位，开始配合着触手们享受起来。
王二狗见到小舞的媚态，不由得嘿嘿淫笑，在自己的特殊魂技面前，女人的 任何抵抗都是徒劳的，小舞现在已经彻底沦为了性欲的奴隶，只要自己稍加引导， 她就会自甘堕落成自己的性奴隶，「第二魂技——精液狂潮！」王二狗发动了十 万年魂环的第二技能，只见触手们从前端纷纷喷射出大量的精液，将小舞从头到 脚都洗礼了个遍，她的两穴全部被精液塞满，有些更是直接被灌入了她的体内。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！不要！！这么多的精液要怀孕了啊！！小舞不要怀上 触手的孩子！！」小舞哭泣着直摇头，王二狗哈哈大笑道：「放心吧，舞奴，你 不会怀上触手的孩子，你会怀上我的孩子的哈哈哈哈哈哈！」小舞因为吃下了大 量的精液，她的肚子微微胀了起来，王二狗摸着小舞肿胀的肚皮，前不久这个趾 高气昂的女人还一脸坚定、苦大仇深的模样，现在已经满肚子装满了自己的精液， 心中不由得充满了征服感。
王二狗抓住小舞的一条腿，将她拖到唐三的面前，然后她抱起了小舞，将她 的两条腿打开呈Ｍ状，塞满了精液的蜜穴贴到中了幻境的唐三面前，腥臭的白浊 液体甚至从小穴里倒流出来，滴到了唐三的衣服上，「不要！求求你不要在小三 面前……」小舞哭泣着哀求道，在自己的爱人被别的男人玩弄，让她感到自己的 自尊心受到了严重的践踏。
「哈哈哈哈哈哈，怕什么，很快你就会成为我的专属肉便器了，让唐三也多 看看你这幅下贱的样子，在别的男人怀里高潮的样子吧！」王二狗淫笑着伸出食 指，在小舞的阴蒂上轻轻地点了一下，触电般的快感再度让小舞「啊啊啊啊啊啊 啊！」地惨叫起来，竟然一下子在唐三面前失禁了，金黄色的尿液混合着白浊的 精液洒落在爱人的脸上，让小舞面如死灰，捂着脸开始哭泣起来。
然而王二狗还不罢休，他松开手臂让小舞直接摔在了地上，少女的酮体撞在 坚硬的地板上发出「砰」的一声，然后王二狗伸出脚踩着小舞的俏脸开始碾压起 来，「舞奴，学狗叫！不然我就当着唐三的面操死你！」小舞无法反抗，只得饱 含着泪水乖乖地学狗叫道：「汪汪汪！」
王二狗装作一副不满的样子对着小舞雪白的翘臀狠狠地扇了几巴掌，通红的 掌印浮现在她的臀肉上，看着可怜至极，「叫大声点！要让岛上的人全都听到你 的狗叫！」被打屁股的小舞握紧了拳头，但是眼下自己不能反抗，她屈辱地继续 喊道：「汪汪汪汪！！」流泪的小舞紧张地看着眼前呆若木鸡的唐三，此刻她反 而希望唐三不要醒过来，十分生怕自己这下贱的狗叫被爱人所听见。
「嘿嘿嘿，别看了你的小情郎听不见的，没有我的指令淫梦之花会让他永远 都醒不过来。」王二狗再次召唤出触手，对着小舞的菊花和小穴开始快速地抽插， 触手在柔软的穴肉内壁里旋转摩擦，激起一阵阵淫靡的水声，「啊啊啊啊啊啊~ 」 小舞翻起白眼，被狠狠抽插的触手弄得差点失去意识昏倒过去，还好王二狗捏住 了她的乳头，死死地用蛮力将她捏得痛叫起来，才让她没有瘫倒下去。
小舞终于在自己的爱人面前彻底的高潮了，从触手口器中喷出的满满精液再 次给她洗了个精液澡，而小舞已经浑身无力，动弹不得了。
王二狗淫笑着将地上的小舞搂入怀里，当着唐三的面开始与她舌吻起来，被 弄得失神的小舞竟然主动伸出舌头与王二狗交织在一块儿，互相交换起唾液来， 王二狗的嘴角微微扬起，小舞已经快要堕落了，很快她就会忘了唐三，从此变成 只知道交配的淫荡母狗。
但是要将小舞完全调教成自己的专属便器还是需要一定时间的，所以王二狗 将浑身精液的小舞拥入怀里，往天空中飞去，他的方向竟然是史莱姆学院，因为 神力的加持，王二狗很快抱着小舞来到了史莱姆学院一个偏僻的小房子里，然后 将小舞放了下来。
「你个混蛋！你把我带来史莱姆学院想干嘛！」小舞环抱着胸部，脸上带着 未干的泪痕，从两条腿的夹缝中还能看见精液正从里面缓缓地流出来，让王二狗 看得嘿嘿直笑，「当然是把你调教成我的专属性奴为止了，从今天起我就住在史 莱姆学院了，每天你都要来我的住处接受我的调教，不然的话唐三的命可就不保 了。」
小舞低垂着脑袋，咬牙切齿，但为了小三，她必须忍受这一切，所以她默不 作声地点了点头，算是接受了王二狗的条件，「嘿嘿嘿，真乖，来，这是你的新 内裤。」王二狗淫笑着将一条几乎透明的蕾丝内裤递给小舞，上面用潦草的字迹 歪歪扭扭地写着「王二狗的舞奴」六个大字。
小舞颤抖着接过内裤穿上，没想到它的材质竟十分冰凉，而且渗出丝丝的寒 液，它们刚触碰到小舞的蜜穴让她险些双腿颤栗着跪倒下去。「嘿嘿嘿，那些是 去除阴毛用的，多穿几天你的阴毛就会全部脱落，小穴就会变得干干净净的了。」 王二狗解释道，小舞眼中噙着屈辱的泪水，将干净的衣物换上，尽量让自己心情 平复下来，然而对于眼前这个刚刚侵犯了自己的猥琐男人，小舞的心中只有满满 的恨意。
「行了，舞奴你可以出去了，记得明天准时来这里接受调教哦。」王二狗淫 笑着躺倒在床上，翘起了二郎腿，小舞咬着嘴唇把门一摔然后径直走了出去。
「嘿嘿嘿，小舞，我一定会把你调教成我的东西，还有宁荣荣和朱竹清，全 都要臣服在我的胯下哈哈哈哈哈哈。」王二狗在床上躺着，猖狂的笑声在屋内回 转不绝…… 很不错的开头，加油！加油！ 楼主加油 写的不错，挺有新意，调教部分太快了，少了小舞的矛盾心理和不甘。另外这个邪神的名字是不是起的太草率了，王二狗的斗罗人生么。。。。。 作者的文笔不错，现场只写了小舞的，接下来除了主角的宁荣荣和朱竹清还可以写点其他斗罗2、3的人物反正是神界了，时间轴可以加长了，另外这个王二狗的名字主角太草率了吧，起个普通名字也好，肉戏可以加的在长一点，看的比较过瘾。


