# 2020-03-19小龙女偷人



小龙女偷人



小龙女偷人事有凑巧，杨过以阴阳接龙术救黄蓉的情形竟被小龙女看见了，她不知二人合的原因，只以为二人是偷情乱伦，她越看越气，无心看下去，含泪离去。　　想着杨过的「风流」，小龙女心中升起一股报复的欲望。正伤心地乱想着，迎面碰上了西毒欧阳锋。　　欧阳锋见小龙女一个人，而且神情有点恍惚，不禁有点诧异，但他没问原由，只是道：「龙姑娘，一个人孤单吗？」　　小龙女心道：「你找个老女人，我就找个老头子！」心中想着，便倒道：「伯父可愿同行？」说话间，媚眼轻抛。欧阳锋乃色中高手，焉有不解之理，竟伸手抱住小龙女，小龙女哆嗦着被他抱住，吻在了一起。　　这个男人，温柔的口唇向着小龙女全身，传送一种舒畅感觉！小龙女心 觉得自己不该如此，无奈血肉之躯已成乾柴烈火，兴奋难当，满脑子只想着交欢。　　毫无疑问，这 面夹杂了报复之心，她主动地紧拥住欧阳锋，抚摩着他的胸脯。欧阳锋将舌头伸入小龙女的口中，与她的丁香软舌纠缠着！禄山之爪更是放肆地爬上小龙女的酥胸，握住了右边的玉球，轻轻地揉搓着，捏弄着！　　小龙女娇喘着，虽有心拒绝，但报复之欲怂恿着，加上整个身子如触电一般，浑身酥软，就是推不开那禄爪！渐渐地，她全身颤抖起来，欧阳锋伸手她的腋下，解开她的衣襟。探手进去，松掉了抹胸，她那柔嫩的肌肤被他碰到，立刻起了一层疙瘩！小龙女无法控制自己了！　　欧阳锋吻着小龙女赤裸的酥胸，并用灵活的手指轻捏着鸡头肉，不一会儿，她的乳头开始发硬，小龙女感觉脸上臊热难挡，玉峰急剧起伏，一股快感，从双腿间油然而生，「哦哦……」她迷惘的呻吟着。　　欧阳锋嗅着小龙女的体香，色心更加高涨，禄爪剥去了她的裙椐亵裤，女人最诱人的神秘三角洲立刻显示出来，紧绷细滑的小腹下，那簇稀稀的芳草，象棉纱般又细又柔，中间一道鸿沟，汩汩冒着溪水…………　　欧阳锋俯身低头合向芳草地，小龙女下意识地把玉腿张得开开的，让他尽情地舔弄着桃花洞口，将淫水全吞入口中！　　小龙女如癡如醉，昏昏沈沈，但她的羞耻赶还未完全消失，一直紧闭着美目！虽然她渴望将欧阳锋的鸡巴握入手中，试探一下他的尺码，并与杨过作一比较，但她一直不敢这样做！　　忽然，欧阳锋站了起来，用手将小龙女的头往下按，十分明显，是要她去含他的肉棒，小龙女顺水推舟，玉手一握，吓得她差点失声而叫，那肉棍竟粗得惊人，她的小手竟握不下。　　小龙女又喜又怕，双手套量，三把还余龟头在外！小龙女将樱唇凑至肉棍，象吃冰棍似的，在肉柱上留下一连串香吻。既而，伸出香舌，用软软的舌尖不停舔磨着肉棍顶端的蘑菇头，犹如云龙盘柱一般！　　欧阳锋心痒难止，暗运内功，将鸡巴挑得更加高大。小龙女启动应套唇，将鸡巴含入小嘴 ，一边吸吮，一边晃动，时而齐根吞入时而全部吐出，反反复複，吞吐不休！她那狂热的吞吐动作，令欧阳锋几欲疯狂，双手紧紧握住小龙女胸前的两只肉球，恨不得将它们捏碎似的！　　片刻之后，欧阳锋无法再忍了，一把将小龙女放倒在草地上，小龙女玉体横陈，酥胸上一对玉峰象刚出笼的馒头，坚挺且富有弹性，玉体白嫩柔滑，如雪似玉，肥滑滑的大屁股，又白又圆，两条丰润的玉腿，绞扭着，张合着，大腿根部，芳草如茵，蚌珠激张淫液氾滥……　　小龙女见他低头仔细看着桃源春色，一阵羞惭涌上心头，忙以小手捂住了阴户。欧阳锋拿开她的小手，俯身吻住滚烫的樱唇，肉枪一挺，直捣桃花洞府！　　「哎哟……」小龙女娇呼声未落，大肉棍业已沖入桃源，直抵花心。　　欧阳锋并没有立刻展开攻势，而是将龟头顶紧子宫口，一阵研磨！小龙女赶到酸痒酥麻，难以言喻，不由得全身抖颤，花心收缩，连牙齿也在打颤！　　此时，欧阳锋将肉棒缓缓向洞外抽拉，抽到仅剩龟头还夹在蛤口间，小龙女的心跟着下沈，下沈……骚水不住涌出肉洞口，洞 面更是空虚无比！　　「哎……我要……痒死了……快……狠狠操我吧……哦……快……」小龙女无法自主地浪叫着，大屁股用 往上挺，玉臂紧紧抱住欧阳锋的脖子，香舌吐入他的口中猛搅着……　　欧阳锋狠狠插了近百下，小龙女浪喘吁吁，欢叫连连，赶到了前所未有的极度愉悦，浑身如遭雷打电击，抽搐不止！「啊……我快活死啦……噢……停……停一下……啊……」小龙女一挺一颤地迎合着！　　欧阳锋哪儿肯停，他要让小龙女更加舒服，更加快活！他要用性爱彻底将小龙女征服！！他一边运动「蛤蟆吸髓功」，一边继续用力抽送！不到两百下，小龙女又痉挛着达到了高潮…………　　「哎哟……心肝……美死我了……哦哦哦……」小龙女紧抱住他的屁股，娇躯不停地扭摆，肉洞中一阵阵收缩着，同时，嘴 也浪语淫词，叫个不停！　　欧阳锋也汗水淋淋，气喘如牛，和小龙女的浪声合成一片！他双手用力揉着小龙女的玉乳，嘴巴在小龙女的耳边舔吻着，粗壮的大肉棍更是疾抽猛送，龟头如雨点般撞击在小龙女的子宫口……　　小龙女兴奋得颤抖成一团，哼叫连连，可她那雪白的肉体，还在拼命地摇摆，拼命地挺耸，拼命地迎合！「哦……我的天……啊……好人儿……你要……把我……操死了……哦哦……怎幺又……又顶住我……那地方啦……哦……」　　「顶住什幺地方啦？」欧阳锋故作不解。　　小龙女浪叫道：「啊……好酸哪……你……你……顶到我的花心了……哦……」欧阳锋将龟头顶紧花心，挺动屁股，又是一阵研磨！小龙女媚眼如丝，欢叫不止！欧阳锋在她的乳峰上捏揉着，又探手到桃花源，只觉得她的两片蚌唇被肉棒撑得开开的，阴户上端，丰满而鼓涨，好似一颗破裂的水蜜桃！一个是色心高涨，插得骚水四溅！一个是淫火攻心，摇得肉棒欲断！！！　　由于新鲜感，犯罪感，以及报复欲的压抑和刺激，小龙女达到了前所未有的销魂境界，一次次地登上性的高潮，令她欲仙欲死，忘了置身何处，忘了一切！尊严，羞耻，贞操，还有杨过，早已抛到了九霄云外！有的只是情欲，发洩，放纵，以及对杨过的疯狂报复！！！　　从躺着搞到站着，从站着搞到趴着，从中午搞到傍晚，招式变化无穷，二人余兴未尽，这时，欧阳锋仰躺在地，一柱擎天，小龙女骑坐在他的胯部，肉洞口对準龟头，大屁股缓缓下蹲，将整根肉柱套入肉洞之中，旋即套弄起来！欧阳锋双手绕到小龙女的胸前，握住她的玉峰，一边揉弄，一边道：「小骚货，舒服吗？」　　「恩……好舒服……」小龙女浪笑道。　　「好舒服！嘿！爽的还在后面呢！」欧阳锋说着，肉柱一挺，小龙女的身子被顶得向上浮起，落下时，他的屁股一阵摇摆，使肉柱在小龙女的肉洞中左沖右突，令她爽快至极！　　「啊……天哪……好爽哪……啊……」小龙女快活无比，玉手撑在他的腿上，肥白的大屁股上下顿挫，左旋右转…………　　忽然，小龙女用力过猛，屁股提得太高，肉棒竟滑出了桃源，她忙不叠地用手握住肉棒，重新套入洞中！一口气套弄了百余下，小龙女因体力不支，娇喘吁吁地缓下了动作，她抱着欧阳锋就地一滚，让他翻到了上面…………　　只见欧阳锋好似野兽一般，低吼一声后，屁股一擡，拼命抽送起来！　　「噗嗤！噗嗤…！……」阴户内骚水满溢，被大肉棍挤压得不住作响，四下飞溅！小龙女浪哼连连，抱着欧阳锋死命地扭动着柳腰，摆动着肥臀，挺耸着，迎合着！她已使出浑身解数，剎时就象一座狂喷烈焰的的火山口，将欧阳锋熔化了！　　蓦地，欧阳锋身子一阵痉挛，接着，快速抽插数十下，把一股浓精注入小龙女的子宫中，既而，便象死狗一样趴在小龙女身上，只剩下牛一般的喘息！！　　小龙女的玉体也在颤抖！痉挛！呻吟！狂喘不休！她赶到一股灼热，激蕩的暖流，突然从她的下体，一直涌进她的灵魂深处！　　「啊……」这是多幺奇妙！多幺欢愉！多幺销魂的感觉！！！她忍不住欢呼：「啊……哦……美……美死啦……」她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身何处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……　　不知何时，小龙女被欧阳锋的鼾声从晕眩中拉了回来，她的意识回来了，她的思绪也回来了，整个人从虚幻的快感中回到了现实！她有着窒息的感觉，伸了下脖子，却动弹不得，她缓缓张开星眸，只见欧阳锋仍然紧紧压在她身上。　　小龙女吃力地转动一下颈部，渐渐地，她回忆起不久前的一切，为了报复杨过，她竟将冰清玉洁的肉体献给了这个老毒物，心中又羞又愧！　　但想到杨过的「无情」，自己终于报复了他，心中又忍不住有点欢喜！想到与欧阳锋的疯狂交欢，和在其中得到的无比快活，心中忍不住又有点留恋和怅然！她默默地起身穿好了衣服，深情地看了一眼沈睡中的欧阳锋，飘然离开了……


