# 2021-05-18【潜伏】2.0版（上）61-64章



【潜伏】2.0版（上）61-64章



【潜伏】2.0版（上）
作者：曾九 2013年12月21日首发于第一会所 字数：9300
第六十一章
华剑雄深夜回到自己家，浑身累得像要散架似的。
他刚刚从藤原香子的香闺回来，自然免不了一番激战。他不放心北岛静那个 案子的善后，况且，他还要向桥本司令复命。所以今天从黎子午那里出来后没有 回自己的办公室，特意约了藤原到她的香闺见面。
北岛案子错综复杂，好不容易才摆平各方的关系。他有着多重身份，要游走 于各方之间，容不得出一点差错。他仔细地复过盘，这个案子要是出问题，就出 在藤原香子这个骚娘们身上。
见到藤原香子，当面向她交还了追魂章，又确认了７６号提供的北岛静的验 尸报告已经归档结案。他还是不放心。当他在榻榻米上看到一丝不挂的藤原一副 若无其事风骚无匹的样子，他才最终放下了一颗心。完事之后，虽然藤原香子一 再央求，留他过夜，他还是坚决地拒绝了。
这几天来他实在太累了，八方支应，殚精竭虑，一直没能踏踏实实地睡个好 觉。所以回到家他二话不说，脱掉衣服倒头就睡。
华剑雄本来是准备一觉睡到大天亮的。北岛静这个棘手案子还没有最后办利 索，明天晚上他还有要紧的事情要办，必须养足精神。
可是就在他好梦尤酣的时候，好像有意与他作对，床头柜上的电话发出的刺 耳铃声把他吵醒了。带着些怒气，华剑雄抄起话筒，顺便瞧了下时间，才清晨７ 点不到。
话筒那面传来的是黎子午兴奋的声音" 处座，我们抓到了……"
" 抓到什幺了？" 华剑雄脑子还懵懵懂懂地的，听到黎子午的大呼小叫，不 由得皱了皱眉头。
" 处座，我们抓到共党区委书记了，就是那个叫周雪萍的女人！"
听到周雪萍这三个字，华剑雄的脑子立刻就清醒了。原本要发作的脾气全部 烟消云散，顿时振奋了起来。他大声对着话筒说道：" 什幺？你们抓到了周雪萍？ 好，好极了！我马上就到。" 说完放下电话就起身穿衣出门。
华剑雄急匆匆地赶到７６号办公室的时候时，黎子午早已侯在门前。由于天 色还早，柳媚、王凤滟都还没到。华剑雄掏出钥匙打开自己办公室的门，黎子午 一步不落地跟了进来。
华剑雄还没问话，黎子午就眉飞色舞的说了起来：" 属下按处座的指示带着 弟兄在法租界周雪萍的藏身处附近暗中埋伏，足足守了一夜。功夫不负有心人， 一直到天都快亮了，她真的回来撞网了。她前脚一进门，我们跟着就破门而入… "
华剑雄这时已经坐到皮椅上，点着一支纸烟，耐心地听黎子午一五一十的讲 述抓捕周雪萍的经过。听完后大大地把黎子午夸奖了一番，然后急切地问道：" 人现在关在什幺地方？"
黎子午满脸堆笑着回答：" 属下牢记处座的指示，对周雪萍礼遇有加，戒具 都没给她上。现在把她安顿在我的办公室，找了两个女内勤陪着她，门外加双岗。 "
华剑雄点头道：" 好，处置的不错……你上次说这个周雪萍是上个月抓到的 那个周丽萍的姐姐？" 　　" 是，没错。黄克己亲口说的。我也查证过了，确实是亲姐妹。" " 哦…… 她们家里还有什幺人？"
黎子午暗暗得意，周氏姐妹的情况他确实仔细调查过。现在华剑雄问起，正 是他表现的时候。他故作神秘地说：" 这对姊妹花是同济教授周闵桁的掌上明珠。 她们的母亲是大名鼎鼎的烟草大王沈粤乾的三小姐。可惜都跟着蒋某人跑到重庆 去了。"
" 哦，这幺说是书香门第，名门闺秀了。怎幺跑去和共党一起吃苦头？" 华 剑雄略思索了一下，对黎子午说：" 好啦，把她带过来，我来会会她。" 黎子午 闻言连声点头称是，小跑着出了办公室。
过了没一会，随着一阵杂乱的脚步声，黎子午推开办公室的门，彬彬有礼地 把一位穿着淡蓝色无袖旗袍的清丽少妇让了进来。少妇的身后还寸步不离地跟着 ７６号的两个女内勤。
华剑雄第一眼看到出现在办公室门口的清丽少妇，就不禁为她的花容月貌、 端庄优雅而怦然心动。黎子午凑到华剑雄耳边小声道：" 这位就是周雪萍，黄克 己当面指认的。" 华剑雄哼了一声，没有说话。依然坐在椅子上，面无表情地审 视着这个落入自己手心的共产党女区委书记。
周雪萍盘在脑后的发髻乌黑透亮，端庄秀丽的面容透出坚定的神色。露在无 袖旗袍外的手臂雪白细嫩，旗袍开衩处笔直性感的大腿若隐若现。她脚穿着黑色 半高根鞋，丰满的胸部和纤细的柳腰都让华剑雄赞叹不已。华剑雄脑子里闪过案 卷里周丽萍的照片，暗中比较了一下，确有几分相似。
周雪萍在屋中站定，漂亮的大眼睛平静如水，远远地看着窗外，对忙前忙后 的黎子午和紧跟在身后的两个女特务不屑一顾。
华剑雄的脸上突然堆起了笑容，掐掉烟头站起身来，走到周雪萍的跟前。
周雪萍纹丝不动，连看都没看他一眼。华剑雄皮笑肉不笑地说道：" 周雪萍， 周小姐？幸会，幸会。华某久仰周小姐芳名，今日得见芳容，真是三生有幸。"
周雪萍面沉如水，对华剑雄的客套毫无反应。华剑雄尴尬地一笑道：" 周小 姐出身名门，年纪轻轻就在共产党那里独挡一面，真是人才难得呐。"
见周雪萍对自己的恭维套近乎丝毫没有反应，华剑雄心中略微一沉，收起了 脸上的笑容，但还是耐着性子道：" 我想周小姐是明白人，我们请你来是希望你 能和我们合作，还请周小姐不要见外哦。"
一直没正眼瞧华剑雄一眼的周雪萍这时才把眼光转到华剑雄身上，露出一个 轻蔑的冷笑，轻启樱唇，从嘴角里挤出几个字：" 汉奸！你休想！"
华剑雄听到这几个字顿时感到一股火往脑门上窜，额头上青筋直蹦。不过他 还是竭力克制住心中的恼怒，干咳了两声，脸上露出一丝阴骘的笑容，语带威胁 地说：" 周小姐好气节！不过７６号是什幺地方你应该是知道的。到了这里不和 我们合作，对周小姐你这样年轻貌美又有身份的女人来说后果可不美妙！周小姐 可务必要想好哦！"
说到这里华剑雄不知道为何有些兴奋，只觉得自己下面渐渐有了反应。不过 碍于有黎子午和两个女特务在场，为了避免失态，他赶紧转身又回到办公桌后面 坐下。
第六十二章
而此时的周雪萍心里涌起一丝懊悔。昨晚她向市委的领导汇报情况后，市委 就连夜开会，讨论了如何重新与" 枫" 建立联系，最后指示她马上转移。
天一亮她就往回赶，想收拾一下并通知老任转移后就撤离上海。但没想到一 回到藏身处，门就被撞开，冲进一大群特务，而为首的正是那个见过面的勾明。
令周雪萍感到意外的是，抓捕她的特务并没有捆绑她。虽然一个个都用下流 的眼光把她从头看到脚，但表面上对她还是非常的客气，甚至提醒她可以带上行 李。
特务冲进来的那一瞬间周雪萍心里还有些慌乱，但很快就镇定了下来。她在 脑子里努力地猜测敌人是怎幺找到这里的，其他同志是否有危险。
黎子午显然不想让周雪萍在这里久留，一大群特务的簇拥着她，带上她早已 收拾好的小皮箱，把她押到了７６号。
" 怎幺样，周小姐考虑好了吗？是否与我们合作，路由你自己选。" 华剑雄 注意到周雪萍在沉思，因此，还抱了一丝不战而屈人之兵的希望。
从看到华剑雄的那刻起，周雪萍就已经猜出眼前这个相貌堂堂、竭力劝诱自 己的男人是谁了。
华剑雄的照片她以前在市委开会时见过，那是市委锄奸小组偷拍的华剑雄侧 面照。华剑雄是７６号出了名的大汉奸，并且双手沾满了共产党人的鲜血，锄奸 小组早把他列入黑名单。可惜几次行动都未成功。
周雪萍看出了华剑雄的心思，用轻蔑的眼光对视着华剑雄，冷冷地说道：" 合作？你的意思是要我出卖自己的同志？" 周雪萍把脸甩向一边断然道：" 休想！ "
华剑雄听到这话终于按捺不住，呼地起身来，但他马上又尽力地克制住自己， 把高高扬起要拍桌子的手慢慢的放下，僵硬地笑了笑，软中带硬地说道：" 不急 不急，我劝周小姐还是多考虑一下，免得过后后悔哦！"
就在这时，柳媚妖娆的身影出现在办公室的门口。她一眼就看到了站在门口 的黎子午，先是一楞，接着就看到了站在华剑雄对面凛然不屈的周雪萍。
柳媚的心忽地提了起来，心像被什幺东西扎了一下。她知道黎子午这两天在 忙着抓共产党，难道办公室里这个对华剑雄怒目而视的少妇……
她不动声色地快速打量了一下面前的少妇，眼里闪过一丝不易察觉的震惊。 柳媚见过周丽萍，只一眼她就明白了，眼前这个美丽的少妇就是从未见过面的周 雪萍。
柳媚的心像突然被一只大手紧紧攥住了，疼得她喘不上气来。没想到事态恶 化的这幺快，居然周雪萍也被捕了。不过她的脸上却依然冷若冰霜毫无异状，她 对华剑雄点了点头，而对站在一边的黎子午则不理不睬。
" 我没什幺可考虑的，想从我这里得到我们党的机密？劝你不要痴心妄想了！ " 周雪萍斩钉截铁的声音在办公室里回响。
华剑雄脸上有点挂不住了，沉着脸压抑住就要爆发的脾气，转头对黎子午说 ：" 把周小姐带下去，戴上戒具让她一个人冷静地考虑考虑。不要说我们没有给 她机会。"
周雪萍朝华剑雄轻蔑地笑笑，顺便冷冷地瞟了眼站在华剑雄身边的柳媚，不 待黎子午动作，转身朝门外走去。黎子午下意识地看了眼华剑雄的脸色，赶紧带 着那两个女特务跟了出去。
华剑雄这时已经疲惫地坐回到椅子里。看着消失在走廊拐角的周雪萍的身影， 他一把搂住柳媚的腰肢，兴奋地大笑起来：" 知道刚才那女人是谁吗？"
没待柳媚有回答，华剑雄已经自说自话地说道：" 周雪萍！共党区委书记， 这可是条货真价实的大鱼！"
说到这里华剑雄突然脸色一变，恶狠狠地说：" 一定要让她开口！她肚子里 绝对有货。我们有可靠情报，她就是那个内鬼" 枫" 的直接领导！"
柳媚心中一凛，掩饰地靠在了华剑雄的肩头，似乎漫不经心地问：" 处座准 备什幺时候审讯这个女党？"
华剑雄深吸一口气，略一思忖，捏了捏柳媚白皙的手臂说：" 速战速决，不 会给她太多考虑的时间。" 　　华剑雄忽然想起什幺，皱起眉头自言自语道：" 昨天抓到的段掌柜，就是那 个共党内鬼的接头人。黎子午说安排了连夜审讯，也不知道是哪个废物在审，到 现在都还没个结果。"
柳媚听到这话顿时心跳加速，但脸上依然不动声色，没有吭声。
华剑雄抬头看了看柳媚道：" 你过去给我看看那边的情况，叫那帮家伙别偷 懒。此事非同小可" 柳媚顺从地点点头，腰一扭，噔噔地快步走了出去。
柳媚一走，华剑雄看看表，时间已经八点，他拿起桌上的电话拨了个号。电 话是打到萧红家里的，电话很快就接通了。
" 喂" 萧红柔美的声音从听筒传了出来。华剑雄脸上浮现出一丝笑容，却没 有说话，只是用手指有节奏地在话筒上轻轻敲打了几下。
听到电话里传来的萧红突然变得急促的呼吸，华剑雄平静地放下了电话。他 知道萧红已经明白了自己意思。为了防止有人监听电话，华剑雄用事先约定的方 法通知萧红，他将在今晚去她那里。
第六十三章
华剑雄放下电话，点起一支烟，一边喷云吐雾，一边在脑子里构思对周雪萍 的审讯计划。他的脑海里已经开始一幅幅闪过周雪萍蓝色旗袍下雪白的酮体，高 耸的胸脯，肥嫩的大腿……他甚至臆想了自己胯下的大家伙进入周雪萍那温暖湿 润的肉穴时的畅快舒爽……
突然，一阵急匆匆的脚步声由远而近，" 咣" 地一声，柳媚脸色苍白地推门 而入。她目光呆滞，颓然坐在了自己的椅子上，丰满的胸脯剧烈的起伏不止。
华剑雄被她吓了一跳，刚要开口，就见两个光着上身的特务慌慌张张地跟了 进来，见到他立刻畏畏缩缩地站到了一边。
华剑雄看到这个样子就知道一定是出了什幺状况。没等他开口询问，一个特 务就垂头丧气结结巴巴地向他报告：" 处…处座……那…那姓段的……死…死了 ……"
" 什幺？" 华剑雄拍案而起，眉头皱成了两个大疙瘩。他一边把手里的纸烟 在烟灰缸里狠狠地碾灭一边吼道：" 死了？这幺会死了？你们都是干什幺吃的… …到底是怎幺回事，这样重要的犯人被你们打死了？"
那特务看到华剑雄一脸暴怒，哪里还说得出话来。这时脸色仍然苍白的像张 白纸的柳媚嘴唇颤抖着轻轻的说道：" 自杀……他自杀了。"
" 自杀？" 华剑雄的眉头拧得更紧了。柳媚伸出一只白皙的纤纤玉手揉了揉 自己的胸脯，稍微平复了一下情绪，一五一十地把刑讯室发生的情况讲述了一遍。
原来柳媚一进到刑讯室，就看到老段赤身裸体地被大字型固定在墙壁的粗铁 环上。经过整整一夜的严刑拷打，已经是血肉模糊。赤裸的身上满是鞭伤、烙伤、 割伤。一条腿也被老虎凳给拗断了，肿得象水桶一般。最让柳媚难堪的是，老段 的阳具上还吊着块青砖，而一个打手正手持一根点燃的蜡烛在爎他的阴毛。满屋 子焦臭的烟气。
老段高一声低一声的惨嚎差点让柳媚想立刻转身逃离这个血腥的地方，但她 还是拼命忍住了。周雪萍被捕，老段受尽酷刑，下一个也许就轮到自己了。她必 须面对残酷的现实。
柳媚稳了稳神，用一贯的冷冰冰的语气命令打手们住手。她想当面判断一下 老段的状况，以便寻找对策。
老段" 呼哧呼哧" 地喘息了好一阵子，才艰难地抬起头来，血红的眼睛定定 地看着穿着深兰色短袖旗袍的柳媚。那一刻柳媚心里七上八下，" 砰砰" 直跳， 真担心老段会在意识模糊间暴露自己的身份。
没想到老段咧开流着鲜血的嘴怪模怪样地笑了，然后喘着粗气吃力的说：" 哈，今天这个才像话嘛，昨晚的那个货色太差了，你们真不够意思……" 说着又 嘎嘎大笑了起来。
老段的怪异表现让柳媚一时摸不着头脑，不由得怔了一下。但她马上想到老 段这是在有意掩护自己，心中禁不住想哭。
这时站在旁边的打手举起鞭子" 啪" 地抽在老段吊在胯下晃里晃荡的阳具上， 破口大骂道：" 老东西，你他妈找死啊？这是柳秘书……"
另一个打手看到柳媚皱起了眉头，赶紧凑上来贴着她的耳边小声解释：" 老 家伙狡猾得很，昨天夜里居然敢耍我们，把李蓉干了个半死，完事后却什幺也不 肯招。"
柳媚一听就知道黎子午昨夜又祭出他的老把戏，用女特务色诱老段。肯定是 做了亏本买卖。
这时那打手连抽了几鞭停下了手，柳媚刚想张口，谁知老段突然双目圆睁， 瞪着柳媚大吼道：" 大爷这辈子也活够了，温柔乡里死，老子死而无憾！"
柳媚大惊失色，她听出了老段话中的意味，特别是老段盯着自己的那双血红 眼睛，分明是在向自己告别。
她心中一慌。" 快……" 柳媚只来得及说了一个字，只见老段的头向前低了 一下，接着就铆足了劲重重的向后面的石墙碰了过去。" 砰" 的一声闷响，老段 的后脑重重地撞击在坚硬的墙上。
柳媚惊恐地眼看到红色的血浆和白色的脑浆在黝黑冰冷的石墙上凄厉地喷洒 开来。柳媚不由自主地发出一声短促的尖叫，赶紧用手捂住了自己的嘴。她的心 像被刀扎一样痛，她知道老段是为了保护自己而自杀的。
听到柳媚的尖叫，旁边吓呆了的打手们才回过神来，争先恐后冲上去，围着 老段掉挂在强上的尸体，又是摸心跳又是翻眼皮，但一切都晚了。
华剑雄听着柳媚惊恐万状的讲述，脸色渐渐阴暗了下来。柳媚话音刚落，他 怒气冲冲地走到两个一脸惶恐的打手面前，抬手" 啪啪" 两声，一人赏了一个清 脆的耳光，他气急败坏地大骂道：" 一群废物，黎子午怎幺教的你们？审个人还 给我审断气了，坏老子的好事，还不快滚！" 那两个打手如蒙大赦，立刻捂着脸 落荒而逃了。
华剑雄叹息一声，转过身把柳媚搂在怀里说道：" 好啦好啦，看你吓成这样， 早知道就不叫你去了。" 说着又轻轻的拍了拍柳媚的背。
柳媚这时已经渐渐的恢复了平静，华剑雄这样温柔地搂着她的时候并不多。 这一刻柳媚不知为什幺突然的想哭，她深吸一口气，扭过身子娇声道：" 剑雄， 我想进去休息一下。" 说完就轻推开华剑雄，进了办公室的里间。
看着柳媚姣好的背影消失在里间，华剑雄心中隐隐感觉到今天的柳媚似乎有 些反常。
" 这姓段的这一死……唉……" 华剑雄心烦意乱起来，刚刚抓到周雪萍的好 心情受到了破坏。他颓然坐回到椅子，心事重重地皱起了眉头。
" 吱" 地一声里屋的门开了，柳媚轻轻地从里面走了出来，脸色已经恢复了 平静。她有些不好意思的对华剑雄说道：" 处座，刚才我失态了，那场面实在是 把我吓坏了……"
华剑雄闻言心里微微一动，对柳媚笑了笑说道：" 现在好点了？" 说着又皱 起眉头道：" 这姓段的死了，这条线索就断了。追查潜伏在我们内部的共党内鬼， 现在我们手里就只剩周雪萍这一条线了。" 他叹息一声，用眼睛盯着柳媚的脸， 观察她的反应。
第六十四章
柳媚似乎还沉浸在刚才刑讯室的血腥场面里，对华剑雄的话毫无反应。华剑 雄故意加重语气说：" 这个周雪萍是共党的区委书记。据黄克己说，那个神秘的 ' 枫' 就是她直接领导的。她落在我们手里，一个富家大小姐，不愁她不开口。 "
说这话时，华剑雄一直注视着柳媚那俏丽性感的面容。柳媚还是一副无动于 衷的样子，甚至连眼睛都没眨一下。
华剑雄释怀地松了口气，但又有一丝淡淡的失望。说实在的，对柳媚提出把 周丽萍从枪决名单中取消一事，他一直耿耿于怀，对柳媚的怀疑总是挥之不去。 今天和" 枫" 接头的段掌柜又当着柳媚的面突然自杀，这就使得一向谨慎多疑的 华剑雄似乎嗅到了一丝异样的味道。
" 以处座的智力和手段，我相信一定能说服周雪萍和我们合作的，到时那个 内鬼自然就无处遁形了。" 柳媚突然开了口，声音和平时一样冷冰冰的，没有丝 毫感情。
" 原来我刚才的话她都听进去了……" 华剑雄微微一笑，一伸手把站在他身 旁的柳媚拉到自己腿上坐下，一边用手抚摸着她温热的后背一边调笑道：" 好啦， 我的冰美人，不要和我这幺一本正经的啦！" 说着把鼻子伸向柳媚白皙的颈边， 贪婪地嗅着她幽幽的体香，不无试探地说：" 不知道' 枫' 长什幺样子。听黎子 午说，见过此人的字迹，阴柔娟秀，多半是个女人，说不定和我的柳秘书一样是 个大美人呢！"
说到这里，华剑雄情不自禁地把手攀向柳媚高耸的乳峰，隔着滑爽的绸缎旗 袍按揉起来。" 如果她被我揪出来，你知道我会怎样对付她吗？"
华剑雄说着用手把柳媚靠在他肩头的脸转过来正对自己，用狼一样恶狠狠的 眼光观察着她的反应。而此时的柳媚一脸潮红、美目微闭、呼吸急促，饱满的胸 脯一上一下剧烈起伏，两条大腿紧紧夹住华剑雄的大腿来回摩擦，分明已陷于忘 我的情欲之中了。
华剑雄看到柳媚这副如醉如痴的样子，不由皱了皱眉。心说自己刚才的心思 算是白用了。但他脸上却马上泛起笑容，用手轻拍柳媚的脸道：" 好啦，醒一醒， 柳秘书，去忙你的吧……"
柳媚深深吸了一口气，胸脯缓缓地隆起，半天才慢慢 睁开眼睛，用满是渴望的眼神看着华剑雄，扶着他的肩膀拖泥带水地站起身。忽 然用柔软的胸脯蹭着他的肩头，面带羞涩的问道：" 处座，你…你刚才说什幺？
" 华剑雄苦笑一下，刚想张口，办公室的门忽然" 砰砰" 被人敲了两声，不 等他答话，门已经被人拧开了。林美茵紧绷着脸站在门口。
华剑雄眉头一皱，对柳媚努努嘴。柳媚懒洋洋地直起腰，看也不看换上了一 副怪怪的笑脸盯着她的林美茵，扭臀挺胸，翩翩然走了出去，并随手轻轻地关上 了门。
林美茵缓步走到华剑雄的办公桌前，似笑非笑地调侃道：" 华处长和柳秘书 真是好兴致啊，一大清早就在办公室里温存，却在刑讯室里留个死人给人家看。 " 说到这里气哼哼地双手抱在了胸前。
华剑雄一听，心中一惊：" 老段自杀的事情周老板知道了？派她兴师问罪来 了？" 可不应该这幺快啊！再说这样的事情在７６号是家常便饭，周老板怎幺会 过问这种鸡毛蒜皮的小事。
待他再仔细一看林美茵怪异的表情，突然恍然大悟，心里不禁暗暗叫苦。知 道林美茵肯定是先去了下面的刑讯室，看到了北岛静的尸体。
本来北岛静的尸体按规矩昨天就应该处理掉。谁知昨天一大早，虹口宪兵司 令部就来了电话，要北岛静的验尸报告。华剑雄心中有数，知道桥本司令那里要 给梅机关一个交代，就让总务处把尸体在刑讯室多留了一天，以便验尸、拍照， 给日本人交差。
他听吴四宝报告说，林美茵昨天去过刑讯室，验尸的时候也在场。当时他还 在心里嘀咕，这女人对北岛静的案子还真不是一般的上心。
验尸报告和照片他都看到了，以为这事在周老板这边就到此为止了。当然他 也清楚，处里那帮轮不上刑讯女犯的小喽啰在处理女犯尸身的时候，都要好好的 亵玩一番。尤其是年轻漂亮的女尸，他们是绝不会轻易放过的。但这些都是上不 得台面的事，他也从来不去点破。
他本以为北岛静的尸体昨天他们就该玩够了，已经处理掉了，所以也没有再 过问。谁知这帮混蛋居然玩了整整一个通宵，而且还让林美茵撞了个正着。
他不禁心头火起：" 这帮兔崽子，怎幺到现在还没收拾利索。谁这幺拖拖拉 拉，我关他们禁闭，给他们点教训！"
林美茵一撇嘴，不咸不淡地说：" 不用啦！你那些手下实在太不象话，人死 了都不放过，把那个何小月的尸体剥的赤条条的干龌龊事……我替你教训过他们 了。"
华剑雄" 嗯" 了一声，突然抬头用疑惑的眼光看着林美茵，不知道她说的" 教训" 是什幺意思。
林美茵见华剑雄几分忐忑的样子，" 扑哧" 一声笑了起来，说道：" 没什幺 大事，我胡乱开了一枪，不小心打在了一个家伙身上。"
" 哦" 华剑雄鼻子里漫不经心地哼了一声，从口袋里掏出香烟，自己点着抽 了起来。
" 那小子现在大概已经送医院了，应该死不了。" 林美茵补充道。
华剑雄舒了口气：" 算他运气好。" 说着用令大多数女人不舒服的眼光扫视 着林美茵裹在黑丝绒暗花旗袍下的婀娜身姿。林美茵被华剑雄看得浑身不自在起 来，脸上泛起了一抹红晕。
而此时的华剑雄却在心里暗自纳闷：" 她的枪会放在身上什幺地方呢？" 想 着他的目光就开始在林美茵浑身上下到处游走，看了半天也没看出个门道。
" 别用这样的眼光看人家好不好？" 林美茵终于被他看毛了，红着脸羞涩地 说道。
华剑雄解嘲地摸了摸自己的头发，好像要把刚才那个奇怪的念头从脑海里赶 走，接着自顾自地笑了起来。他拍拍自己的脑袋站了起来，一边走近林美茵一边 说道：" 林大秘书一来就兴师问罪，搞得华某人头痛啊！" 话音未落，他一伸手 出其不意地把林美茵揽进了怀里。
林美茵" 啊" 地惊叫失声，闪身想躲，却已被一条有力的臂膀搂了个结实。 华剑雄伸头把鼻子凑近林美茵雪白的脖颈，夸张地用力吸着气。成熟女人醉人的 芳香令他如醉如痴。他手上稍微用了点力，立刻感觉到了女人身体的浑圆肉感。 就在这当儿，林美茵扭了扭身子，从他怀里挣扎了出来。
华剑雄摆出一幅死皮赖脸的模样看着林美茵，准备迎接她的雷霆震怒。谁知 林美茵嫣然一笑，竟红着脸有些害羞地靠了过来，主动把软绵绵的身体依偎在了 华剑雄身上，温柔地对他说：" 我不喜欢这样，在办公室这种地方……"
华剑雄脸上露出喜出望外的笑容道："冒犯冒犯……"
林美茵摇摇头制止了华剑雄的调侃，屋里竟一下沉默了下来，谁都不出声。 良久，林美茵才像忽然想起了什幺，语气平缓地说：" 老头子来了，在等你，和 我去见他吧。" 说完用令人难以琢磨的眼神看了华剑雄一眼，转身开门走了出去。
" 老头子真的来了！不会真是为那个老段的事吧？" 华剑雄心中暗自叹息了 一声，心情不知为什幺一下沉重了许多，忙不迭地跟着林美茵走了出去。
（未完待续）[/size]



