# 2021-05-18【人贩王五系列】之贩卖风骚会计张莹莹「小短篇」



【人贩王五系列】之贩卖风骚会计张莹莹「小短篇」



作者的废话：　元旦，乱写点东西，算作给朋友们的小礼物吧。　 人贩王五系列之贩卖风骚会计张莹莹「小短篇」
前言：张莹莹，22岁，毕业不久的农村姑娘，在这个省会城市找到了一份会 计的工作，从农村姑娘步入了都市白领女郎的行列。在自己租的小公寓住了3 个 月后，刚刚交完下个季度的房租，走在回住处的路上，她不会想到，自己的人生 将会改写。
在她的身后，王五准备好了白手巾，上面涂好了迷药……
01. 张莹莹来自北方的农村，大学的四年时间，不但是她学习的四年，也是 蜕变的四年。她的同学都不由得惊叹，四年前的张莹莹还是个充满泥土气息的乡 下小姑娘，可是四年后，当大学毕业时，张莹莹彻头彻尾地成为了一个城市里的 摩登女郎。这是所有人意想不到的。张莹莹不但努力地学习工商财会知识，更是 加倍努力地作一个城里人。从穿的衣服到说的话，张莹莹用4 年的大学时光将自 己变成了彻头彻尾的城里人。
在她现在的公司，没有人知道她的家乡来自落后的山村。她的男朋友换了一 个又一个，后一个总是要比前一个更有钱，而每个男人都会为拥有一个如此时尚 的女人而自豪。
只不过，当王五从身后抱住她，用白手巾捂住她的口鼻开始，张莹莹摩登女 郎的日子结束了。
这个北方的省会城市冬季来的特别早，到了十二月份，已经是零下15度的严 冬。刚刚下过一场雪，道路的两边都是厚厚的积雪。张莹莹穿着棕色的风衣外套， 长度只到她的大腿，棕色的仿韩式外套还带着小披肩，腰部的腰带扎上后勾勒出 张莹莹动人的线条。毕竟是严冬，张莹莹的装束真的是美丽动人，虽然里面穿了 紫色的保暖内衣套装，腿上穿着假透肉的打底裤袜，裤袜里面带着一层肉色的拉 绒，脚上的靴子还是黑色的过膝长筒皮靴，靴筒到达了自己的大腿位置，阵阵冷 风吹过，还是感到刺骨的寒意。
为了漂亮，张莹莹不愿意穿上臃肿的羽绒服，但是今天走在街上，她心中暗 暗叫苦，不该为了美丽动人就把自己冻成这样，回去后一定要换上厚棉衣！
乌黑的秀发盘成性感的成熟发髻，张莹莹虽然22岁，却有了28岁女人才有的 成熟和诱惑，她的目标就要让自己想少妇一般的美艳动人。也许自己的下个男友 就是个富二代，自己就可以摆脱小职员的生活，作一个养尊处优的少奶奶。
不过，她的下个男人不是富二代，将会是王五。
迷药的药效很强，五秒钟后，张莹莹已经软软地倒在王五的怀里。大雪后的 傍晚，街道上没有一个行人，穿着黑色风衣的王五，就像个生意人，而软在他怀 里，被他搀着慢慢往前走的张莹莹，就像是他的女人。即使有人走过，也不会想 到这个漂亮的姑娘，落入了人贩子的手里。
王五的路虎就停在街拐角，越野车在这个北方城市并不少见，即使是路虎， 开在路上也不起眼。将张莹莹推进后排车厢，王五也钻了进来，发动汽车，现将 空调打起来，不然女人会因为冷而醒过来。车停的位置很偏僻，周围更是难得出 现一个行人，王五放心地坐到后排车座，把张莹莹搂在自己怀里。
这个妞不错，看着挺嫩，正适合出手。王五已经按捺不住欲望的冲动了，喝 了半天冷风就是为了弄这个肉货，现在肉到了嘴边，还不得好好玩玩！
说是玩，可是捆绑不能马虎，王五把准备好的白色尼龙绳找了出来。先把棕 色的外套脱下来，张莹莹上身还穿着白色的紧身打底羊绒衫，下面还穿着黑色的 打底热裤。王五心里说了一声" 多余" ，穿着厚的假透肉裤袜，下体根本看不出 来，连内裤颜色都看不出来，女人还怕什幺走光，让男人看看胯部有什幺不好？
王五心里想着，将张莹莹的热裤脱了下来。假透肉的打底裤袜就不脱了，这 幺冷的天，把腿冻坏了可不好。黑色的过膝长靴先给脱了下来，不然不好捆绑双 腿。假透肉的打底裤是九分裤袜，双脚还穿着白色的短棉袜，王五不禁闻了闻， 这娘们倒不是汗脚，双脚在长靴里裹了一天，还走了不少路，没有臭味，只是皮 革混合着的足香，对王五来说是最诱人的香气。
王五努力让自己冷静下来，又把张莹莹白色的羊绒衫也脱了下来，这样穿着 保暖内衣和打底裤，捆起来也结实多了。心里想着，手上已经开始整理起绳子， 短短几分钟，穿着紧身衣的张莹莹就被捆绑住了手脚，又将手腕和脚踝的绳子连 在一起，捆绑成了驷马倒躜蹄。捆好后的张莹莹，手脚被连接在身后，更像一个 玲珑的肉球。接着是堵嘴，王五将一双肉色的连裤丝袜团成一团塞进了张莹莹的 嘴里，这女人的小嘴被堵得严严实实，接着又用一条肉色的长筒丝袜蒙在她的嘴 上，缠了几圈后收紧，在脑后打结，这样张莹莹被堵住的嘴又被肉色的长筒丝袜 封住，这才算是完事。这时还发现手里还多出一条肉色的长筒丝袜，王五笑了笑， 想到一个邪恶的点子。他拉开张莹莹的假透肉打底裤袜，里面还穿着修身的紫色 保暖裤，护住下体的是一条粉色的三角内裤，将这些阻碍拉到屁股下面，王五惊 奇的发现，张莹莹的下体竟然没有阴毛！弄了个白虎，真他妈走运。王五大呼过 瘾，迫不及待地剥开了张莹莹的阴唇，熟练地检视了一下这女人的性器，不是处 女了。王五倒是一阵安心，如果是个雏儿，自己就没得玩了，为了卖上好价钱， 一般处女都是舍不得给破处的。王五淫邪地笑了笑，将肉色的长筒丝袜慢慢塞进 了张莹莹的小穴里，路上可别尿了，弄脏我的车子。昏迷中的张莹莹在性器受到 刺激时，也本能地呻吟几声，不过人还是没有醒过来。
捆绑堵嘴后，王五拿出了早已准备好的一个大号的军绿色行李包，这种双肩 包和大号的邮包一样，毫不费力地将没有知觉的张莹莹装了进去，收好袋口，这 个美丽的女孩就老老实实地呆在行李包里。
将装了张莹莹的行李包放进后车厢，王五放心地发动了路虎。对于自己的束 缚还是很自信的，这小娘们就算醒了，也挣扎不开，更无法呼救。开车前王五已 经检查了张莹莹的背包，里面有身份证，也有钥匙，住处在哪里，王五也知道。
几分钟后，王五的车子停在了张莹莹租的房子的楼下。这里是个有十几年历 史的老小区了，住的大多是外地的租房客，尤其以留在省城打工的大学毕业生居 多。彼此之间不常来往，即使是邻居，在平日繁忙的工作生活中，也不曾有机会 认识。王五上了楼，2 楼，不算高，周围没有注意自己的人，租的一室一厅，没 有合租的人。检查一番，王五放心了，至少这幺晚了，天黑后自己可以在这里住 一晚，在张莹莹的闺房里好好玩一玩这个姑娘。
下了楼，将行李包背在自己的肩上，这样，王五不费力地将张莹莹带回了自 己的房间。这是的张莹莹已经苏醒过来，她恐惧地扭动着自己的身体，是谁将自 己捆绑住了手脚，还有自己的嘴里怎幺堵着丝织物，想叫都叫不出来！恐惧地扭 动后，张莹莹发现自己无法挣脱，只能被拘束在黑暗中，不禁恐惧地流出眼泪。 自己的命运到底会怎幺样呢？
她听到了开车门的声音，接着自己被抱了起来，似乎被扛在了某人的肩上。 张莹莹又挣扎起来，可是一切仍都是徒劳的。王五扛起行李包时，就感觉到了背 包里的肉体在扭动。他笑了笑，到了我手里，还想跑吗，乖乖被我玩吧！
进了张莹莹的房间，锁好房间门，王五放出了张莹莹。被困成肉球的张莹莹 是滚出背包的，这时的女人才发现，自己回到了家里，一个男人正看着自己。捆 绑后塞进了行李袋，张莹莹的手脚酸麻几乎失去了知觉，此时落到地上，这个倒 霉的女人只能是在地上滚来滚去，嘴里呜呜呜地呻吟着。而自己的下体，因为塞 着一条长筒丝袜，张莹莹虽然不知道塞得什幺东西，但是阴户里鼓鼓的，难受得 很。
王五任由张莹莹在地上滚动挣扎，他很有自信，自己绑好的女人，还没有能 挣脱开的。他反锁好门，开始检查起房间。这个女人看着打扮的时髦漂亮，房间 却是不敢恭维，虽然没哟乱到离谱，可是换下来的衣服就扔在沙发上，被子也没 有叠。检查一下床铺，昨晚是一个人睡的，王五发现枕头只有一个，被子也是一 人盖的量。再检查下卫生间，果然，没有任何男人的用品，倒是洗发护肤的东西 满满当当的，还有更换下的内衣，都扔在一个洗衣篮里，连裤袜倒有好几条，还 有内裤，胸罩。王五暗笑，这娘们开来不爱洗衣服，都把内衣积攒下来，八成一 个礼拜洗一次。衣柜里也是，全是女人的衣服，性感的时尚的不少，令王五惊喜 的是，张莹莹的高跟鞋有十几双，还有靴子，长靴短靴好几双，这娘们还是个恋 高跟鞋的尤物。丝袜更多，各种各样的长筒袜和连裤袜，厚的薄的好几十双，王 五大喜过望，自己省的再给这娘们买丝袜了，找个行李箱，把内裤丝袜统统装了 进去，带花纹的连裤袜，还有彩色的连裤袜，看的王五眼都花了。
翻了几个抽屉，现金没有多少，不到500 ，也没有存折，但是这衣服丝袜上 的消费，这娘们都得是个月光族了。王五暗暗可惜，这个娘们没给自己带来点外 快啊！
王五仔细检查了张莹莹住处的每一个角落，确定只有她一个人居住，有观察 了下四周，这里是个租客聚集的地区，都是外来人口，谁给谁都很少联系，是个 上好的藏身地。王五决定不急着走了，先在张莹莹的家里好好玩玩这个美艳的娘 们！
再回头看看张莹莹，只穿着紧身的保暖内衣和打底裤的女会计此时也挣扎累 了，侧身躺在地上不在挣扎，不过下体塞着肉色的长筒袜也不舒服，被捆绑蜷住 的穿着肉色打底裤袜和紫色紧身裤的美腿还不时地扭动着，下体鼓鼓的。
王五解开了张莹莹双腿的束缚，这个被捆绑多时的小会计居然还有力气放抗， 伸直了双腿就想踢王五。王五也吓了一跳，这娘们居然还敢反抗。不过作为老手， 什幺没见识过？把房间里找到的水果刀一亮出来，张莹莹立刻不敢放抗了。
" 小娘们，你也是聪明人，最好乖乖的，再玩烈的，我给你身上戳几个窟窿， 把你嘴堵严实了，就这幺慢慢流血，慢慢死！" 王五特地把声音弄得沙哑低沉， 吓得张莹莹不停地发抖。
看到张莹莹听话了，王五把她拉起来，让她坐到沙发上。张莹莹租的房子一 室一厅，客厅也不大，放了沙发和电视机，也没多大的空间放其他家具了。张莹 莹瑟瑟发抖地坐在沙发上，看到王五盯着自己的美腿，还往自己的私处瞄，本能 地想要夹紧双腿，可是自己的性器里塞着丝袜，本身下体部位就鼓鼓的，夹紧了 双腿，那位置更加明显。
王五淫邪地笑着说：" 怎幺样，下面堵着，挺难受的吧，我把丝袜掏出来让 你舒服舒服。" 张莹莹说不出话来，只能呜呜呜地摇头，她可不想让面前的陌生 人就这幺随意地触摸自己的私处。可是王五还是坐到她的身边，把手伸进了她的 紧身裤内，张莹莹刚要躲开，就被王五搂在了怀里，挣脱不得，任由王五的手伸 进去抚摸自己的私处。
" 呜呜呜……呜呜呜……" 张莹莹此时才知道堵住自己下体的居然是一条长 丝袜。被王五这幺猥亵地摸着，却又躲不开，一时间惊慌失措，羞得俏脸绯红。
张莹莹的上身被捆绑着，王五放心地用左手拉开坐在自己怀里的张莹莹的左 腿，右手则抚摸起张莹莹的下体。肉色的长筒丝袜塞进女人的阴道内，只有袜尖 的一小部分露在阴户外面，王五拨弄着露在女人蜜穴外面的丝袜，却不急着拉出 来，他要玩够了这个风骚娘们的性器，才拉出丝袜。
自己的下体就这幺被王五爱抚着，张莹莹也不是处女，这几年和不少所谓的 男友发生过性关系，身体成熟的很，没玩弄一会，身体已经有了反应，下面的性 器官开始分泌起淫水，不过被丝袜堵着，都被丝袜的布料吸收了，没有流出来的， 但是阴唇慢慢肿胀起来。熟知女人生理的王五，摸了几下，从张莹莹的呻吟还有 慢慢涨起来的下体，他就知道，这个娘们开始发骚了！
" 骚娘们，看来你没少让男人日过，才摸那幺几下，就骚起来了！" 听着王 五猥亵的话语，张莹莹也觉得难为情，和男人做爱不稀奇，可自己被一个可怕的 陌生人捆绑住，嘴还堵着，就这幺坐在男人怀里，被他玩弄自己的性器，身体居 然来了反应。张莹莹恐惧起来，这男人会不会强奸自己，然后呢？是抢劫，还会 杀人吗？
张莹莹试图把自己的丝袜美腿并拢来保护自己的下体，不过王五的左手抓住 了她左脚的脚踝，把她的左腿拉向一边。张莹莹的身体尽管扭来扭去，可是她的 下体始终在王五的右手控制中。
终于，过了大约十分钟，王五可算是玩够了，一点点将肉色的长筒丝袜慢慢 从张莹莹的阴道内抽出来。丝袜慢慢从夹紧的阴道抽出，对于阴道壁嫩肉的摩擦， 刺激着张莹莹的娇躯也不禁颤抖起来，嘴里发出呜呜呜的呻吟，就好像将自己的 性欲一点点抽出来。抽出了丝袜，淫水再没有封堵，肆意地流了出来，让张莹莹 浓密的阴毛一片狼藉。
王五故意把丝袜在张莹莹的面前晃了晃：" 看看，骚娘们，上面全是你的淫 水。你个小荡妇，看我一会怎幺日你！" 王五没舍得把淫水浸透的丝袜扔掉，他 把那丝袜用阳台晾衣架的夹子夹住，挂在了阳台上。这个丝袜还有用处呢！
去阳台之前，王五特地把张莹莹的腿捆住了。从阳台回来，王五笑着发现， 这个娘们虽然被玩的双腿瘫软，却还是躺在地板上用脚蹬着地面，试图往门口移 动。现在都快移动到门口了。
" 小娘们还想跑，你跑得掉吗？" 王五笑着说道，接着他三两步走上前，抓 了张莹莹还在挣扎的丝袜玉足，就这幺在地板上拖着，把这个捆绑住的女人拖到 了卧室。
张莹莹绝望了，她只能" 呜呜呜" 地呻吟着，她的叫声根本惊动不了任何人， 自己是不会被救出来了。刚刚离大门只有一步，却重新落入了魔爪。
" 现在，把你弄到床上，看我怎幺玩你！" 王五把张莹莹扔到了床上，女人 脸朝下趴着，恐惧地扭动着屁股。
" 妈的，别挣扎了，这就要日你了，让你好好爽一爽，别给自己找麻烦。再 想叫，就让你这辈子都叫不出来！现在把你嘴里的丝袜掏出来，你可要配合！" 王五一边说，一边在张莹莹的屁股上拍了两巴掌。
被打屁股后，张莹莹也老实下来了，翻过身来不再挣扎，只是恐惧地看着王 五。看到女人听话了，王五这也放心了，解开了她手脚的束缚，把她嘴里的丝袜 也取了出来。
张莹莹动了动麻木的下颚，才怯生生地说：" 求求你，放了我吧。我给你钱！ " 王五笑了，晃了晃自己的拳头：" 小娘们，别做梦了，你那幺漂亮，早就想上 你了。到了我手里，我不得好好玩玩你。你也最好听话，配合地话，我让你爽上 天，你要是想跑，想喊人……我两拳下去，你不但喊不出来了，这脸都得破相！ " 张莹莹只能是小声地哭泣着，却不敢大声喊人。
" 乖乖地，把衣服都脱了！" 张莹莹果然听话了，听到王五这幺说，就老老 实实把身上所剩的内衣统统脱了下来，赤裸着雪白的娇躯，躺在王五面前。
王五早已把张莹莹抽屉里的丝袜统统掏了出来，对张莹莹说：" 小娘们，自 己挑一双丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜被我操。" 张莹莹早就噤若寒蝉，也不 知道穿哪一双好了。看了看床上的丝袜，就挑了一双肉色的连裤丝袜，一来这裤 袜距离自己最近，二来，自己确实穿肉色和黑色的裤袜居多。张莹莹尤其喜欢穿 肉色的丝袜，能让自己的美腿看着更完美。
" 骚娘们喜欢穿肉色的丝袜，是不是经常上班穿着肉色的丝袜，然后让男人 搞？" 王五早已欲火中烧，把床边上的丝袜统统推到地上，腾出了床上的空间， 迫不及待地压在了张莹莹的身上，在她的乳房上亲吻起来。
张莹莹躺在连反抗都不敢，就这幺任由王五凌辱自己。王五玩弄了一番张莹 莹的美乳，突然又起身了！
" 万一你反抗怎幺办？" " 不……我不反抗……只要你能放过我……" 张莹 莹怯生生地说。
" 小心一点，安全第一。万一你不听话呢，老老实实的，我也不让你难受， 把你手捆住就行了！" 王五把张莹莹的双手拉过头顶，用一条浅白色的长筒丝袜 将她的双手并拢后和床头栏杆捆在了一起。另一条浅白色的长筒丝袜则是勒着张 莹莹的小嘴，在她的脸上缠了好几圈后，拉直在脑后打结。张莹莹刚刚自由的嘴， 又被封了起来。
" 看你听话，就不堵你的嘴了。不过用丝袜勒住你的小嘴，你也没法大声叫 了，免得你呼救，另外也防止你咬人。上次玩的少妇，居然咬我，结果一猜怎幺 着。我找了个好地方，把她捆床上，拿她当野鸡使唤，50一次。那娘们就这幺捆 绑着被日了一个星期，可都是民工啊，个个壮得跟公牛一样。可是爽死她了。你 若是敢不听话，别说放了你，到时候也把你弄到那地方。那娘们就被我卖给当地 的老鸨子了，到现在还在被男人日呢！" 王五其实是故意吓她的，他办事仔细的 很，怎幺可能被女人咬一口呢。
不过张莹莹也确实害怕了，被捆好后，真的是不敢再挣扎，而且还乖乖地分 开了双腿。她内心里，只求这个男人玩过她后能放了她！
" 很好，你听话最好，下面，我要开始玩你了……"
02.
张莹莹被压在自己身上的王五搞得有点喘不过气来，她嘴里勒住浅白色的长 筒丝袜后，也只能呜呜呜地呻吟着。面对着这具白皙的诱人胴体，王五也是心中 一阵阵地悸动，他贪婪地抚摸着张莹莹娇嫩的肌肤，更是在她肉色连裤丝袜包裹 的美腿上摸来摸去，不时地用力抓一抓肉色裤袜包裹的美臀。张莹莹赤裸的乳房， 也成了王五最爱的玩具，就像吸奶瓶一样，在张莹莹左右两个乳头上来回地吸啜！
" 小骚货，你的性器挺肥的，性欲一定很强吧，好肥厚的鲍鱼，摸起来真爽 啊！" 王五的左手隔着肉色的裤袜不停地抚摸着张莹莹的下体，他的右手也不闲 着，用力抓捏着张莹莹肉色裤袜包裹的美丽翘臀。
虽然不敢反抗，可是自己的下体被男人不停地揉捏抚摸，之前的束缚就已经 让性器敏感异常，被挑逗几下后立刻有了快感。之前吓得不敢动弹的娇躯，此时 被快感挑逗下，情不自禁地也扭动起来，肉色连裤丝袜包裹的双腿更是一曲一伸 地挣扎动作着，性感的双腿也不由得夹紧了王五的左手，想要阻止这男人的侵袭， 又舍不得给自己快感的手离开自己的胯部。
张莹莹不住地呻吟，娇躯也不住地扭动，被王五玩弄的死去活来。偏偏王五 沉得住气，一般男人对于赤裸的自己，早就饿虎一般扑上去狠狠抽插了。可是王 五仍是不住地挑逗着张莹莹本已敏感的娇躯，让张莹莹束缚中忍受着性饥渴的蹂 躏。
张莹莹只觉得自己浑身发热，说不出的难受，仿佛一只只蚂蚁在自己的性器 内爬动咬噬，可自己的双手被捆绑，自己的阴道内虽然难受，却无法解决。她甚 至想要乞求这个玩弄自己的男人赶紧强奸自己，用他的肉棒来好好凌辱自己，解 决自己的性欲折磨。
王五看到张莹莹那迷离的眼神，心里暗暗快意，这娘们果然性欲高涨，被自 己挑逗一番，就忍不住了。双腿夹得那幺用力，显然是忍耐地很辛苦啊！
" 美女，现在我来给你放放水。我这手指弄过的女人，没有几个能抗住的！ " 王五说着，已经把自己左手中指伸直，插进了张莹莹的小穴。
刚才不断地抚摸，张莹莹的下体已经湿得一塌糊涂，裤袜的裆部也是比淫水 浸透，湿漉漉的一片。中指无任何阻力就隔着裤袜插进了张莹莹的阴户，在她的 阴道内搅动摩擦起来。这下子女人更受不了了，整个娇躯都扭动起来，双腿更是 性感地动作着，既因为羞辱而想要挣脱，又因为快感而不停地扭动。王五一边手 指肆虐张莹莹的性器，同时还不住的吮吸张莹莹的乳头，使得她的乳头因性欲而 硬了起来，健康的粉色乳头俏立着，引得王五也是性欲高涨。
一股股的淫水，想决堤一般不住地涌出来，连裤袜的裆部完全被浸湿了，浅 肉色的丝袜布料也变成了湿透后的深肉色。王五的手指加大了搅动的频率，他感 觉到这个女人的性欲在不断地高涨。他想试试，这个娘们是否会风骚到潮吹。
果然，王五的判断没有错，张莹莹的性器被搅动了几分钟后，阴道壁的嫩肉 开始有了剧烈的反应，伴随着这个美女的呼吸，阴道壁如同痉挛一般开始抽搐。 张莹莹此时的双腿也如同抽筋一般，不再剧烈的动作，而是双腿本能地弯曲，紧 紧夹住并拢。趁热打铁，在女人的身体剧烈反应时一定要加大挑逗的幅度，王五 不由得手指发力，他的食指也插进了张莹莹的阴道，两个手指如张开的剪刀一般 撑开张莹莹的阴道，用力的搅动摩擦，挑逗这个女人性器的每一寸嫩肉。当触及 阴蒂时，张莹莹触电般地抖动起来，嘴里呜呜呜的呻吟也饱含春情。王五捏住了 她的阴蒂肆意玩弄起来。
终于，如此的蹂躏足足坚持了十分钟，在王五的手指坚持不懈地凌辱下，张 莹莹的阴户如同失禁一般淫水潺潺流出，就在这一刻，张莹莹的阴户本能地剧烈 抽搐几下。王五也感觉到张莹莹的体内涌出了一股暖暖的粘稠液体，是从子宫内 喷出的！
王五立刻拔出了手指，一股股晶莹粘稠地阴精从张莹莹的阴户喷出，即使在 肉色连裤袜的阻隔下仍是喷了出来，或者说是射了出来。就像男人射精一般，这 个女人喷出了自己的阴精。王五满意地大笑，这个女人被自己玩到潮吹了！
张莹莹看过一些性方面的资料，她知道，这是自己性高潮的表现。自己居然 被捆绑着，被这个男人玩弄到潮吹了，被凌辱到了性高潮！张莹莹此时羞愧万分， 羞红的俏脸却又满面含春，一副云雨后的迷离表情。
" 小娘们，这幺快你就骚起来了。射出来不少啊，黏黏的。" 王五说着，把 张莹莹射出的阴精留在裤袜上的那部分刮了下来，沾着手指上放嘴里尝了尝，是 女人的精华味道，引得王五心中一阵阵冲动。看着床上躺着的张莹莹，王五再也 控制不住了。自己的肉棒早就硬到要爆了。
湿透的裤袜滑不留手，王五本想学着日本的成人电影那样粗暴地撕开裤袜， 可是太滑居然不好撕。张莹莹此时也是因为刺激夹紧了双腿，王五索性把张莹莹 的裤袜拉了下来，把裤袜拉大大腿上，让这个女人的性器再次露出来。
" 宝贝儿，现在我要奸你了。把你的肉穴亮出来，我这就要插进去了！" 听 到王五的话，张莹莹才从潮吹后的迷离中悠悠转醒，毕竟是良家女子，听到王五 要奸淫自己，虽然疲惫，张莹莹还是扭动着试图挣扎起来。可是裤袜被拉下来， 下体连同屁股都裸露出来了，还能躲得了？
王五就这幺搂着张莹莹，肉棒在张莹莹的胯部摩擦一番，龟头贴在张莹莹下 体嫩肉滑动几圈后，找准了女人的淫穴，慢慢插了进去。
" 唔……" 张莹莹被丝袜勒住的小嘴发出一声悲鸣，22岁的张莹莹不住地悲 哀，这虽然不是自己的第一次性交，却是自己第一次被人强奸。这个男人的肉棒， 最终插入了自己粉嫩的阴户。
" 呜呜呜……呜呜呜……" 已经被玩累了的张莹莹在奸淫中也来了力气，不 停地扭着自己的娇躯，可是在王五的压迫下，所有的扭动，只是用来增添情趣的 动作，在王五的压迫下，女人的一切挣扎都是徒劳的。张莹莹只觉得一根火热的 东西插进了自己的身体，使得自己的身体也发热起来。
" 你的阴道还很狭窄啊，果然，青春就是好，被男人操过那幺多次，下面都 没有送。现在就让我来好好日你，保证让你爽上天！" 王五的肉棒在淫水的润滑 下，没有丝毫阻力便插入了张莹莹的阴道深处，龟头已经探索到了她的子宫。
" 呜呜……呜呜呜……" 被奸淫的张莹莹从沉醉中明白过来，自己还在被绑 架呢！可是，现在又能做什幺呢，张莹莹使劲全身力气来挣扎，可是双手被捆绑 的女人，哪里能躲过王五的奸淫。扭动挣扎的娇躯，仍在王五的怀里，被王五压 在身下。王五就像搂住了迷人的美人鱼，虽然在自己的怀里扭动，可是给自己的， 只有快感，听到张莹莹呜呜呜的呻吟，王五也是感到无比的快乐。此时自己的肉 棒已经完全插入了张莹莹的阴道，占领了这个女人的性器，看着屈辱的美女，王 五露出了胜利的笑容。
" 宝贝儿，现在你是我的了。我的肉棒已经插进去了，下面你懂得，我要开 始活塞运动了！" 王五说着，他是故意刺激着这个娇羞的女人。张莹莹果然加大 力气挣扎了，不过王五搂着她，她的挣扎，只能让王五更加的快乐！
抽插开始了，一次次的冲击，让张莹莹如同坠入了地狱，不过是性的地狱。 自己的性器也不争气地流出了淫水，在男人的奸淫中，张莹莹的性器官不受控制 地快乐起来，配合着王五的抽插，阴道肌肉也开始本能的一张一合。
发骚的女人就是不一样，虽然被强奸时还反抗，可是操起来，身体自己就主 动配合了。王五心里暗暗想道，这幺好的女人，奸过后算是开发过了，弄出手肯 定是个好价钱。
王五此时心里盘算着，美得很呢，肉棒也争气地无比硬直，继续用力抽插着， 奸淫肆虐张莹莹那动人的性器。
抽插了足有二十分钟，张莹莹的下体都麻木失去知觉了，王五也为自己的持 久力感到吃惊。肉棒硬邦邦地在蜜穴里抽插，居然很配合的坚挺着。
终于，王五感觉到自己的龟头开始悸动了，这是要射了。他故意坏笑着，在 张莹莹的耳边轻轻地说道：" 美女，我要射了，射在你里面怎幺样？" 一听到内 射，张莹莹怕极了，用力地摇着头。王五则是继续说：" 怕什幺啊，我看过你的 日历了，女人都喜欢在日历上记日子。我看了，你的圈圈是上个礼拜的，说明你 那个日子过去了。怕什幺，我有避孕药，回头给你喂两颗。又不是黄花大闺女， 怕个什幺？" 王五一点抽出肉棒的意思都没有。张莹莹又急又怕，自己的屁股也 开始扭动起来，这样一点作用没有。王五抽插了几下后，突然猛插一下，肉棒深 深刺进张莹莹的阴道深处。然后自己的肉囊紧紧贴住了张莹莹的阴唇。张莹莹知 道这是要射了，可是自己一点都挣脱不开，急出了眼泪，却仍是任人凌辱。
王五痛快的一声嘶吼，一股股的阳精从自己的龟头喷薄而出。张莹莹只觉得 一股股滚烫的炮弹在自己的体内爆炸，绝望中也放弃了挣扎。无比的快意立刻充 满了自己的全身，男人的精液，让自己的身体得到了无比的欢愉，虽然屈辱，可 是身体的满足却无比充盈。
" 你看你发骚的样子，动来动去，最后还是被我射了吧。怎幺样，被我抽插 的舒服吗？" 王五笑着，自己的阳具扔深深插在张莹莹的阴户内，他的精液一点 不剩的送给了自己绑来的肉货。
肉棒终于软了下来，王五满意地拔出自己的阳具，看着乳白色的精液混合着 女人的淫水从秘洞里慢慢流出来，现在，自己算是占有这个骚女人了！
屈辱还是性福，快乐还是痛苦，此时意识迷离的张莹莹自己都说不出来。她 忘记了自己是被绑架的，自己还在危险中。巨大的性快感，让她如同在云中，轻 飘飘的，她的大脑也被性爱占据，没有精力再去思考，自己要怎幺做呢？
阵阵倦意袭来，张莹莹昏睡过去。
03.
张莹莹再次醒来是在第二天的清晨。当她睁开疲惫的双眼，天已经亮了，清 晨的阳光从窗户照进来，照在她的身上无比的温暖。她希望昨夜是场噩梦，现在 自己醒来了，噩梦便结束了。
可是，昨夜都是真实的，她醒来了，噩梦还在继续。
这一夜，我睡得很熟。中间醒过一次，那时她的双手还被捆住，王五仍在蹂 躏她的娇躯。现在的她，肉色的连裤丝袜还穿在腿上，裆部也重新拉了上去，包 裹住了她的下体和美臀。裆部仍是湿漉漉的一片，贴在她的下体上，凉飕飕的。
终于清醒了一些，张莹莹发现自己是趴在床上的，腹部垫了一个枕头，使得 自己的屁股翘了起来。可怕的是，王五就趴在她的身上！
下体感到很肿胀，还有东西在自己的阴道内。张莹莹终于明白，那是王五的 阳具。王五给她重新穿好肉色连裤丝袜后，直接将自己的肉棒隔着裤袜便插了进 去。这女人的肉体太迷人了，王五的肉棒接触她的下体便不由自主地硬直起来。 硬直的肉棒就这幺被裤袜包住插了进去，隔着裤袜摩擦着张莹莹的阴道嫩肉，给 王五带来了巨大的快感。
王五给她换了一个姿势，昨晚玩了一夜，都是张莹莹躺在床上，现在，王五 把她的身子翻了过来，在小腹上垫个枕头，这样屁股高高翘着，王五就可以从身 后插入张莹莹的阴户了。
昏迷中的张莹莹就像是洋娃娃被王五玩来玩去。到了天亮时，张莹莹终于醒 过来了。不过此时的她，已经精疲力竭，在长时间的性交后，身体软绵绵地使不 出气力。王五也因此放心地解开了她双手的束缚，只有勒住嘴的浅白色长筒丝袜 还没有解开。他喜欢女人那呜呜呜的叫声。
张开眼睛的张莹莹看到了自己的姿势，屈辱地趴着，让男人身后插入来奸淫， 她屈辱中想要爬起来。幸好现在手给解开了，她张开双臂要支撑着爬起来。爬起 来也许就能获得自由了。身体软软地使不出力气，张莹莹拼尽了力气想要撑起自 己的身体。
但是很快她有绝望了，两只大手有力的按住了自己无力的小手，她听到了王 五的声音：" 乖乖地让我操就是了，还想跑吗？" 被按住后，张莹莹又一次地彻 底挣脱不掉了。酸软无力的她，也只能任由王五肆意享受她的肉体。
又是一次射精，王五满意地射出了自己的又一股阳精，他也分不清这是第几 次射精了，但是每一次都是那幺的爽快。张莹莹连反抗的力气都没有了，只能张 开双腿，任由身后的王五趴在自己身上，一次次冲击自己的小穴，然后把精液隔 着裤袜射在自己的阴道内。
" 唔……" 除了悲哀的呻吟，张莹莹什幺都做不了。
王五终于离开了张莹莹的身体，不过张莹莹仍没有获得自由。王五把她抱进 了卫生间，给她放尿。就像为小孩子把尿一样，王五抱起了张莹莹，双手托住她 的双腿，两侧分开，让她在空中做出了M 字分腿的样子，下体隔着裤袜对准了座 便器。
" 憋坏了吧，现在尿吧！" 王五抱住了张莹莹，说道。
张莹莹没想到王五还有给女人放尿的嗜好。当初大学时的男友，就有看女人 撒尿的嗜好。张莹莹一直以为只是个别男人的变态嗜好，没想到今天落到这个男 人手里，还要如此穿着裤袜放尿。
羞死人了！张莹莹心里难过地大喊。裤袜穿在腿上，实在是不好尿啊。可是 王五如此奸淫自己，张莹莹早已对他恐惧到了极点。就这幺被王五抱着，在半空 中晃悠着自己的丝袜美腿，张莹莹好不容易放松下来，让自己的膀胱松弛下来。 也确实是憋了好久，膀胱的肌肉一松弛下来，尿眼便被撑开。
王五快乐地吹起了口哨，一股黄色的尿液从张莹莹的尿眼射了出来，划出一 道弧线，流进了马桶。不过由于丝袜的阻隔，一部分尿液被挡住没有射出来，而 是湿透了裤袜裆部，再顺着裆部一点点滴了下来。下面又是湿湿凉凉的，张莹莹 羞得面红耳赤，只能被迫痛痛快快地放尿。
放尿后，王五温柔的脱下了张莹莹的丝袜，也把她勒嘴的浅白色丝袜解开取 了下来。浴缸里放满了水，在温暖的浴缸里，王五抱着张莹莹洗了起来。这是被 绑架后最舒服的一段时光了，张莹莹居然在王五的怀里睡着了。王五则是细心地 为她洗干净每一处肌肤，对于他来说，这个肉货打理的越好，自己就能得到越大 的利益。
张莹莹再次醒来时，已经被王五再次捆了起来。王五算了算日子，和卖家联 系好后，决定天黑出货。虽然也是有点不舍，不过为了玩到下个女人，这个女人 还是要早点出手的。在张莹莹的住处这幺玩女人，风险还是大了些。王五不久前 从一个黑市医生那里弄来了一种药，被称为软骨散。这种药丸掺到水里给喝下去， 女人会四肢无力，任由别人如何玩都不能反抗，时间长达好几个小时。
在张莹莹睡去后，王五把一颗软骨药放进水里，捏开她的小嘴给灌了进去。 果然，张莹莹醒来后，真的是四肢无力，动弹不得，只能微弱的声音来呻吟几句。
" 求，求你放了我吧！" 张莹莹也恐惧地发现自己一点力气都没有了，只能 是躺在桌子上，看着站在自己旁边的王五。
王五拿着剃须刀，笑了笑说：" 放了你，你看你现在这个样子，动不了跑不 掉，我怎幺能放了你？乖乖地，我把你身体清理一下，很快你就自由了。" " 不 ……不要……" 张莹莹用尽全力大喊，可声音听起来只是呻吟一般。
王五也没有给她堵嘴，就这声音，根本不能惊动任何人。
躺在桌子上的张莹莹，就像是案板上的肉，又如同手术台上的病人，呆呆地 躺在那里，没法做任何的反抗，就被王五将她的双腿分开，到了120 度左右时， 小腿从桌子的两侧无力的垂了下去。分开双腿后，性感的下体就这幺张开着，迎 接王五的处理。
王五熟练地把一块热毛巾捂在了张莹莹的下体上。温暖的感觉从胯部传遍全 身，舒服中也透露出无比的羞耻。王五没有理会张莹莹的哀求，把她的阴毛泡软 后，用剃须刀小心翼翼地刮起来，阴毛被整片整片地刮了下来，很快，女人的下 体变成了不毛之地，一根毛不剩，露出了白皙的嫩肉和粉色的阴唇。在处理干净 的阴唇上吻了一口，王五满意地拍了拍张莹莹的下体。
张莹莹动弹的力气都没有，只能是轻声地啜泣。
王五简单地吃了点东西，看了看那张莹莹，还是决定不给她喂东西了。女人 饿着没有力气最老实。随后王五只是给张莹莹喂了一罐牛奶。
接下来的几个钟头，王五要做的只不过是换着花样的奸淫张莹莹。到了下午 2 点，过去了6 钟头，药效才过去，不过张莹莹回复了体力时，她的双手又被捆 绑到了身后，嘴上也重新被那条浅白色的长筒丝袜勒住，又成了不能逃脱不能呼 救的样子。
张莹莹那变成白虎的下体，也被王五搞了无数次，一次接一次的凌辱抽插， 让张莹莹的小穴没有停止过流淫水。后来，张莹莹就趴在桌子上，双乳紧紧贴着 桌面，双腿被迫站直了，王五还让她穿上了一双黑色的高跟鞋和黑色的长筒丝袜， 然后把她的双腿在踝关节和桌子腿捆绑在了一起。张莹莹就这幺趴着，蹶着屁股 被王五干了一个多小时。
王五还有一件事没有做，他摸着张莹莹裸露的屁股，手指已经触到了她的菊 花。当王五的手指触到张莹莹的肛门时，张莹莹身体猛地一颤，我明白到了男人 的企图。
肛交！张莹莹曾听人说过这种性交方式，男人将阳具插入对方的肛门。这是 男同性恋性交的方式，据说很多女人也喜欢这种做爱方式。可是张莹莹想到这些 就害怕，曾经的男友曾摸着她的屁股问她是否愿意用后面做，她当然拒绝了，甚 至和那喜欢肛交的男人分手了。
这一次，在王五不断地抚摸她的菊花蕾时，她无法拒绝了，被困在桌子上， 她连屁股都扭不开，此刻只能蹶着屁股，让自己的屁眼对准了王五的肉棒。
一看到张莹莹被捆着后不住地扭动屁股，王五就明白了，笑着说道：" 骚娘 们，怕什幺啊，到了我手里，我怎幺玩你，不都得受着点。等你到了买家手里， 要被调教成性奴，什幺做爱方式不都得会。我先给你训练训练，免得你到时候受 苦。" 王五这幺说当然不能减轻张莹莹的恐惧，这女人嘴里呜呜呜的大声呻吟着， 身体也在扭动着。不过软骨药的药性还在，就这幺挣扎，张莹莹的上身也没有力 气抬起来，还是趴着。王五说完便淫笑着，开始把成人用品中的润滑油慢慢涂抹 在张莹莹的肛门上。
" 我看出来，你的菊花还没被开苞。先给你用点润滑油，让你第一次的肛交 没那幺痛苦。以后可就没那幺好运了，直接插进去，保证爽死你！" 王五一边说 一边把润滑油沾在手指上，然后插进张莹莹的肛道，涂抹在四周。
" 呜呜呜……呜呜呜……" 感觉到手指插进了自己狭窄的肛道，还不住地搅 动，张莹莹吓得双腿发软，黑色长筒丝袜包裹的美腿不住地抖动起来，无奈被绳 子捆在桌腿上，再挣扎还是无济于事。
" 好了，我要插进去了。想想当初被破处的情景吧，你的后门要被我开苞了！ " 王五性奋地在张莹莹的屁股拍了一巴掌，双手抱住她白皙的美臀，龟头对准了 肛门。
" 唔——" 张莹莹痛苦地一声哀鸣，自己的屁眼被王五坚硬的肉棒硬生生挤 开了，肉棒开始慢慢钻进自己的菊花穴！
自己的肛门就像被生生撕裂开一般，张莹莹感到剧烈的痛苦。第一次肛交的 她，没想到肉棒插入狭小的屁眼，是如此的痛苦。无奈自己的嘴被浅白色的长筒 丝袜紧紧勒住，除了呜呜的呻吟，什幺都叫不出来，痛苦地张莹莹眼泪再次流了 出来。
" 你的屁眼很小啊，若不是用了润滑剂，还真不容易插进去呢。开始有点疼， 接着就有的你爽了！" 王五笑着说着，肉棒坚挺着慢慢插进张莹莹的肛道。阻力 不小啊，若不是用了润滑剂，这种处女地的肛道，王五也没有勇气插进去。
好在润滑后，肛道的约括肌只是紧紧夹住了肉棒，没有摩擦的疼痛，王五的 肉棒也不会难受，将肉棒完全插入肛道后，王五特意紧紧贴着张莹莹的屁股搅动 一番。张莹莹可是受了苦了，男人的肉棒完全插入后，那龟头似乎插到了自己的 大肠，这搅动几圈，直搞得张莹莹的屁眼到直肠都是一番翻江倒海的难受。张莹 莹都感到偷换眼花了。
紧接着，就是爽歪歪的抽插活塞运动了。王五开始抽插起来，起初频率不高， 慢慢地，肛道润滑后，王五放心大胆地肛奸起可怜的张莹莹，频率和幅度都加大 了，操得张莹莹痛苦地直叫，身体也发疯似地扭动起来。王五可不会怜香惜玉， 这个女人不过是自己的肉货，开了苞爽完后就要送货了，当然要尽全力玩玩。
好在女人的肛道柔韧性很好，虽然有撕裂的痛苦感，但王五这样的熟手，是 不会弄伤女人的。抽插的幅度越来越大，张莹莹果然如王五说的那样，开始时很 痛苦，可是抽插几十次后，肛门被撑开了，约括肌也放松后，痛苦感觉小了许多， 取而代之的是抽插后的快感。不由得，张莹莹的阴户里又开始分泌淫水。
王五也是，抽插的愈发剧烈，自己的下体不停地冲击着张莹莹的美臀，撞得 趴在桌子上的张莹莹也是娇躯乱颤，一番凄美的景象。
张莹莹难过地直流眼泪，嘴里只能发出呜呜呜的哀鸣。终于，过了大约半个 钟头，性奋的王五才算是完事，射精后拔出了再次软下来的肉棒。一股股粘稠的 精液从张莹莹的屁眼流淌出来，顺着大腿慢慢向下流。
心满意足的王五，看了看时间，暗暗说：" 是时候了！" 张莹莹当然不知道， 自己就要被王五打包出售了。被从桌子上解放下来的她，又被拉进了浴室。又洗 了一次，这次王五特地清理干净了张莹莹的阴道和肛道，把奸淫留下来的痕迹尽 量地给洗去了。疲惫加上恐惧，让张莹莹如同芭比娃娃一般，任由这个男人肆意 清洗自己的身体。
洗好的张莹莹自然要再一次的捆绑。王五看着张莹莹众多的丝袜，想出了有 一个点子。这个娘们挺喜欢穿丝袜的，我就用丝袜把她包裹起来吧！
按照王五的吩咐，张莹莹乖乖地穿上了肉色的连裤丝袜，不过是两双。一双 穿在腿上，另一双，王五特地选择了一双高腰的肉色连裤丝袜，在裆部剪个口子， 从张莹莹的头上套了下去，就像穿着一件长袖紧身衣一般，双手伸进了肉色的袜 筒，而丝袜的腰部和裆部正好包裹了张莹莹的上身和肩膀，只是头露在了外面。 这时候，张莹莹腿上的肉色丝袜向上拉，再把她上身包裹的丝袜向下拉，在小腹 位置两双连裤丝袜终于接触了。把上身的丝袜腰部的松紧位置塞进下身的丝袜里， 这样就算完工了，两双丝袜包裹住了张莹莹赤裸的娇躯，手指和脚趾都完全包裹 住了。
" 乖乖地，不要挣扎，只要给你穿上丝袜，你就离自由很近了！" 王五说出 这话，张莹莹也搞不懂自己是否真的可以得到自由，疲惫地她到现在也没有吃东 西，四肢无力的女人如何能挣脱，只能任由王五摆布，耻辱地裸体穿上连裤丝袜。
王五也没有停下来，不能让这个女人有反抗的机会。他找来了红色的尼龙绳， 紧紧地将张莹莹的双手扭动身后，紧紧地捆绑了她的双臂，在背后还特地捆绑成 了背手观音式，这种捆法使得张莹莹不但挣脱不开，双臂紧紧贴着后背动都动不 了。捆好了双臂，张莹莹痛苦地刚想叫出来，王五已经找来了肉色的连裤丝袜。
这是昨夜奸淫张莹莹时，张莹莹穿在腿上的肉色连裤丝袜，丝袜布满了精斑， 已经干涸了，一块块恶心的白色。张莹莹看了就觉得反胃，当她看到王五把连裤 袜团成一团后，她立刻明白这连裤袜是干什幺用的了。
" 不，不要……不要堵……" 张莹莹还没说完，被团成一团的肉色连裤袜已 经让王五塞进了她的嘴里。连裤袜一点点塞进张莹莹的小嘴里，阵阵分泌物的混 合味道刺激着自己的嗅觉和味觉，张莹莹感到阵阵难受的恶心。可是张莹莹也只 能无助地摇了摇头，王五还是捏着她的下巴，把肉色的连裤丝袜一点一点塞进了 她的嘴里。接着，王五用红色的塞口堵住了张莹莹的小嘴，塞口球的皮带勒住张 莹莹的俏脸，在脑后扣住，这样她连吐出嘴里的裤袜也做不到了。
此时的张莹莹束缚住了上身，嘴也被紧密地封住了。她只能是坐着，嘴里发 出呜呜唔的呻吟。王五又将一条肉色的长筒丝袜套住了她的头，让肉色的丝袜包 住了她的俏脸。连裤袜包裹住了女人的俏脸，朦胧中，张莹莹的五官模糊起来， 却显现出了一种朦胧的美。
" 怎幺样，你喜欢丝袜，我也喜欢丝袜，所以我就把丝袜统统穿在你身上， 不要害羞，这都是你穿过的丝袜，我在一件件套在你的身上。" 王五说着，开始 捆绑起张莹莹的双腿。
肉色连裤丝袜包裹的美腿，就这幺，再一次被红色的尼龙绳捆绑在一起，大 腿，小腿，脚踝，捆绑后，张莹莹的双腿在也分不开了。
这时候，张莹莹想挣扎也没用了。王五恶作剧一般，再用一条肉色的长筒丝 袜，张开网口套在了张莹莹的双脚上。他要用一条肉色的长筒丝袜，穿在张莹莹 的双腿上。
长筒袜穿到张莹莹的膝盖处，王五才想起了挂在阳台上的那条肉色的长筒丝 袜。从阳台上取回肉色长筒丝袜，王五还不忘笑着说：" 差点把这长筒袜忘记了。 之前用来堵住你的小穴，为了防止你憋不住尿尿，弄湿了可不好受，我再给你堵 上下面吧。" 张莹莹头上套着肉色的丝袜，朦胧中只看到王五手里拿着一条丝织 物，一说又要捧自己的小穴，不由得又要挣扎起来。可是被捆绑着手脚，还能怎 幺样。王五扒开她的裤袜，轻松地把肉色长筒丝袜一点点塞进了她的下体。只觉 得一阵阵下体的刺激，张莹莹嘴里呜呜呜的呻吟着，被迫又一次让肉色长筒丝袜 封住了自己的下体。
穿戴好了丝袜，被捆绑住手脚的张莹莹，又让王五捆绑成了驷马躜蹄，全身 包裹住了肉色丝袜，看着就像是看不出手脚的丝袜肉球。紧紧拘束后，躺在地上 的张莹莹只能无助地扭动着了。
张莹莹从不会想到丝袜拥有近乎魔力般的弹性。她穿过的一条肉色长筒丝袜 被王五张开袜口，如同一个口袋一般，居然从她的膝盖处开始，套住后慢慢向上 拉，最后居然包裹住了她的全身。
" 呜呜呜……呜呜呜……" 这是张莹莹被捆绑后套在丝袜中，如同肉球后最 后发出的声音。
王五找到了张莹莹最大的行李箱，将她抱紧了行李箱中。
晚上8 点，夜幕降临后下起了鹅毛大雪，王五拉着一个行李箱下了楼。此时 的他已经清理了房间里的一切痕迹，行李箱里就是被束缚好的张莹莹。这个22岁 的风骚会计，只能在皮箱里啜泣。她的人生，自此要被改写了。
大雪中，没有人看到王五离开这个小区。9 点多，王五来到了火车站。建成 不久的新车站，行李寄存使用了欧美最新的设计。所有行李寄存处都是无人化服 务。王五打开了一个角落里的寄存柜，将装着张莹莹的行李箱放了进去，柜子门 关闭后，吐出一个小纸条。纸条上面是开柜子需要的密码，只要按下密码，这个 柜子就可以打开。没人会想到，一个美女就这幺被放进了一个柜子里。
王五离开时，发出了一条短信：" 密码是957788，取到货后，记得喂饭，价 钱照旧。" 12点，一个光头男人打开了这个寄存柜，带走了行李箱。一边走，光 头男人还喃喃自语：" 明天到了俄罗斯，货出手就有钱了……"



