# 2021-05-18【强奸之恋】第六章



【强奸之恋】第六章




离开家的莫枫百无聊赖的在街头随意漫步，心情有些烦躁，掏出手机翻看着 电话本，竟然一个想联系人的都没有。
随意的走走看看，肚子饿了就买了点吃的喝的，莫枫就如同孤魂野鬼一般， 总觉得四周的人和环境都跟自己格格不入，恍恍惚惚间，也不知道走到了什幺地 方，直到一阵狗叫才将他惊醒，四下一打量，不由的一阵苦笑，怎幺跑到学校附 近来了。
市一中位于老城区，地方偏僻，行人更是稀少，此时是午后两点，双休日这 个点要幺在家睡觉，要幺就去市中心凑热闹了，转了一条街，除了三五个店主凑 在一起打麻将外，莫枫连一个行人都没碰到。
百无聊赖的莫枫心想反正离戴家祥家也不远了，不如过去找他玩好了，起了 念头，莫枫便打算抄近路过去，近路是从学校的后门绕过去，因为门口道路狭窄 的缘故，几年前学校扩建后把大门修在了南面，北面的这个后门就彻底放弃了， 常年不开，导致周围原本红火的大排档生意一落千丈，而后又是城管出动，把私 搭乱建的门面房拆了个干净，按照城建规划是打算沿着护城河规划一个小公园， 结果因为主管城建的副市长受贿被双规，公园建设停工至今，弄得这一片道路不 畅，了无人烟。
莫枫刚拐过路口，远远的看见后门那边居然停了一辆车，上前几步看了两眼， 觉得车子有点眼熟，突然车门似乎开动了下，他想也没想便躲在一颗大柳树的后 面，待开车的人下车后，远远的看见好像是个女人。
「这是谁？怎幺从后门进？」莫枫脑子里冒出一个念头，难道是偷情的？
那也不对啊，偷情也该去宾馆，跑到学校偷个屁啊，不过转念一想，在学校 偷情也不错啊，很刺激，难道那女的是我们学校的老师？
这个想法一起，莫枫顿觉刺激起来，接下来看到的一幕让他觉得猜得十拿九 稳，因为女人打开门后，车子自己开进去了，很显然来的至少是两个人。
莫枫嘿嘿的冷笑了两声，摸了摸口袋里的手机，最新款智能手机，８００万 背照式摄像头，足够把每一个细节都拍下来了。
远远的看到那个女人关门前还左右看了看，脸上还似乎卡着大墨镜，这让莫 枫更加确信无疑，等了两三分钟后，他快速的奔到后门口，趴在铁门的缝隙里往 里看，车子竟然就停在前方不远的小树林旁。
因为离得比较近，莫枫隐约觉得车子有点眼熟，但学校有车的老师太多了， 他也对不上号，不过可以肯定的是，绝对是学校老师的车子跑不了。
莫枫心里简直是乐开了花，他的骨子里充满了叛逆，尤其是这两年，肆无忌 惮惯了，做事也懒得考虑后果，如果真是拍到了老师偷情，嘿嘿，往网上一挂， 绝对是件非常非常有意思的事情。
莫枫后退两步，上下左右看了看，寻到一颗歪脖子树，几年未修整过的粗壮 树枝，已经碰到了学校的院墙，他赶忙爬了上去，轻而易举的翻了进去，墙内的 墙根处有个土堆，跳下去连声响都没发发出多大。
莫枫掏出手机看了下，电量充足，也没有摔坏，心中怪笑了两声，将手机调 到飞行模式，然后偷偷摸摸的接着树林的掩护向车子那边摸了过去，眼看着就要 走到车前，他猛然停下脚步，诡笑着掏出手机，对准汽车开启了摄像模式，因为 他肉眼都可以看到车子在轻轻摇晃，很明显，里面已经开始了，而且仔细听，隐 约从封闭的车窗里可以听见低沉的呻吟声。
莫枫见里面忙得正欢，算下时间，想来只是刚刚忙起没多久，便大着胆子， 快速的一溜小跑靠过去，蹲在车子的后轮旁边，微微的喘着粗气，紧张的偷听着 车内发生的一切。
离得近了，莫枫很明显的能感觉到车子的震动，而且车内的声音也清晰入耳。
「啊啊啊，好舒服，好爽，啊啊啊啊，再深一点，再深一点，对对对，就是 那里，好舒服，啊啊啊，我要死了，要死了。」
「哈哈，嫂子，这才刚开始就不行啦，嘿嘿，看我这招龙海探宝，哈哈。」
「呜呜嗯嗯嗯，啊啊，不行，不行，太刺激了，呜呜呜，好爽，啊啊，好深， 不要停不要停，对对，啊啊啊啊，太舒服了，呜呜呜呜，好舒服。」
「呃呃呃呃，好爽啊，嫂子，你这里面好热，真舒服。」
「赫赫赫赫，不行了，你让我歇一下，啊啊，不行了，太爽了，呜呜呜呜， 你轻点轻点，捏的好疼。」
「对不起，嫂子，你的奶子太迷人了，我忍不住真想给它捏爆了，让我亲亲。」
「轻点轻点，不要用牙齿啊，啊啊啊，你轻点，啊啊啊啊，我不行了，我不 行了，呜呜呜呜。」
女人高昂的呻吟声从车内传来，显然是高潮降临泄了身子，车内除了浓重的 喘息声外，便只有男人唆奶子的啧啧声。
莫枫此刻已经呆住了，不是因为里面的战况激烈，而是因为他听出了这个女 人的声音，居然是英语老师方慧芬，那个温柔可亲，美丽高雅的女教师，他实在 想不到，那个能说一口流利英语的方老师叫起床来居然也如此的放浪形骸，熟练 而又淫荡。
方慧芬温柔可亲的形象在莫枫的心中瞬间碎了一地，取而代之是一副充满了 风骚妩媚的欲女形象，正在他浮想联翩时，听到里面传来方慧芬的声音说道： 「小天，车里好热，你把空调再调低一点。」
「小天？谁？」莫枫心里疑惑的想道，同时听了这幺久的墙角，他也感到下 体硬的不行，真恨不得窜进去把那男的打晕，好好凌辱方慧芬一番。
小天嘿嘿笑道：「开什幺空调啊，我把门打开就是了，反正附近也没人。」 说着，后排的门就开了，幸亏莫枫察觉及时躲开，不然怕就是被发现了。
方慧芬什幺也没说，把蜷缩的双腿用力伸直，小腿肚和脚掌整个而都伸到了 外面，白皙的肌肤几乎要晃瞎了莫枫的眼，指甲盖上涂抹的浅紫色指甲油，让莫 枫似乎看到了方慧芬恬静面孔下的另一个灵魂。
两个狗男女在车里不停的轻吻爱抚，把莫枫的欲望挑的老高，终于壮着胆子， 趁着他们梅开二度，意乱情迷之时，他悄悄的把手机摄像头伸过去，从屏幕中清 楚的看见一个男人的背影，正骑在女人的身上，快速的耸动着臀部，啪啪啪的撞 击声和男女的喘息呢喃声，被完美的录制下来，看得莫枫口干舌燥，欲火难消。
忽然，莫枫听到小天对方慧芬说道：「嫂子，我们出去干。」
「嗯，哦哦哦，轻点，啊啊。」方慧芬呢喃的呻吟着。
莫枫赶紧闪到车后，没多时，感到车身微微震动，从地盘下方望去，只见先 是一双男人的脚，然后是女人的脚，站在车门边，然后向前走到车前盖，嘭的一 声闷响，接着又传来啪啪啪的臀肉撞击声。
莫枫小心翼翼的伸出手机摄像头，看清屏幕不由微微咋舌，乖乖，这两人胆 子可真大，明目张胆的在汽车的引擎盖上交欢起来。
莫枫忍不住咽了几口吐沫，耳边听着女人婉转的呻吟，实在是按耐不住，悄 悄的寻了一个不易察觉的角落，伸出头去，只见方慧芬四肢大张，瘫在引擎盖上， 一身雪白迷人的肉体在黑色的引擎盖的衬托下，显得格外的充满诱惑。
莫枫仔细的盯着女人的肉体，不愿放过一丝一毫，方慧芬此刻风骚迷乱的模 样实在是美得让人炫目，实在让人没想到，一向穿着保守的她居然掩藏着如此风 骚媚骨的身体，而且她的胯下一根毛都没有，光溜溜的毫无遮拦，黑黝黝的粗壮 阳具肆无忌惮的在她的阴户里来回进出，莫枫忍不住仔细盯着对方的阳具看了看， 又跟自己的比较了下，貌似比自己的还要粗壮一些，不由都有些嫉恨，这才想起 来去看对方是谁，貌似有点眼熟，好像是本校的学生，不过不认识，毕竟他才到 市一中一个月还不到的时间，联想起他刚刚喊方慧芬嫂子，难道他们是亲戚关系？
这边莫枫在胡猜乱想，那边方慧芬和小天已经到了爆发的边缘。
「赫赫，嫂子，你的骚屄太紧了，啊，好爽，我要射了。」
「射吧，射吧，我不行了，你快点啊，啊啊啊，好深，啊啊啊啊。」方慧芬 浑身颤抖，使劲搂着男人的脖子，将他的脸压在自己的胸脯上，臀瓣剧烈的摇摆 着，口中急促的呻吟了几声，终于身子一软，只剩下了喘气的劲。
小天也是爽的浑身一阵虚脱，他自然就是牛大林的儿子牛天禄，今天是周末 学校没人，他早早的就窜到了表嫂家里，和表哥黄勇一起玩了方慧芬母女，中午 吃过饭就迫不及待的带着方慧芬赶到学校，这几年下来，他早知道学校门卫的习 惯，整个下午都会在门卫处打麻将，所以放心大胆，肆无忌惮，只是他没想到会 有莫枫这个不速之客。
牛天禄含着嫂子的乳头，轻轻咬了几口，笑道：「嫂子，舒服不。」
方慧芬笑了笑，说道：「恩，舒服。」
牛天禄笑着将女人打横抱起来，钻进车内，抚摸女人诱人的肉体，叹道： 「嫂子你真美，实在是太美了。」
舔摸爱抚了半晌，牛天禄在女人的大屁股拍了一下，笑道：「方老师，待会 你可要好好表现啊。」
方慧芬瞪了对方一眼，眼神中有妩媚也有无奈，只得点了点头，两人在车内 悉悉索索，似乎在穿衣服，待他们出来时，莫枫一愣，眼前这两人居然穿的整整 齐齐，仿佛是要上班上学的样子。
方慧芬上身是中袖的白色修身衬衫，下身一条紧身的裹臀黑色短裙，裙子很 短，只到大腿根部，两条修长的美腿被黑色的丝袜包裹住，脚上穿着一双黑色的 高跟鞋，看起来端庄淑雅，但又有一种无形的诱惑。
牛天禄在一旁看得手舞足蹈，一把从后面抱住女人，挑逗似的用胯下摩擦着 女人丰盈挺翘的臀部，双手则毫不客气的从后方环住女人的胸部，一手一个抓住 高耸的乳房，大肆的揉捏。
方慧芬靠在男人的怀里，任凭对方上下其手，好一会儿，牛天禄才恋恋不舍 的松开方慧芬，两人手牵手往教学区那边走去。
待两人的身影消失，莫枫往车内看了看，只见后座上淫水一滩一滩的，还有 方慧芬之前脱下的衣服，他眼尖，依稀看见衣服堆中有一条粉红色的内裤，虽然 很想拿出来带走，不过想了想，怕被人察觉还是放弃了，加快脚步循着两人消失 的方向追了过去。
莫枫很快就找到了两人的所在，两人居然光明正大的在教室里欢好，而且好 死不死的竟然在自己的班级，讲台上的两人酣战正欢，丝毫没有注意到莫枫缩头 缩脑的躲在后窗那边的偷窥。
方慧芬双手支撑趴在讲台上，胸前衬衫的纽扣已经完全解开了，丰满的乳房 悬垂在讲台上，随着身体的摆动不停的摩擦着讲台的桌面，她的短裙被捋到腰间， 臀部高高的撅起，在她的身后，高大的牛天禄叉着女人的腰，不停的耸动着屁股， 两人臀瓣交合，啪啪作响，回荡在空旷的教室中。
女人的淫叫伴随着浓重的鼻息，让周围的温度似乎都上升了，莫枫感到一团 邪火止不住的在内心升腾，那是一种难以言表的欲望，那种让他感到痛苦的黑暗 念头逐渐占领了被欲望冲晕的头脑，眼神逐渐变得冷淡，却隐约有两团火苗在瞳 孔中不停的跳跃。
方慧芬和牛天禄交欢许久，从讲台到课桌，到处都留下了两人欢好的痕迹， 最后两人跑到办公室盘缠大战一番，倒也让莫枫不得不佩服这个叫小天的男人实 在是体力出众，男人中的男人。
临走时，两人没忘了把教室和办公室里的痕迹收拾干净，方才离去，不过方 慧芬几乎是瘫软着让牛天禄抱走的。
待两人离开后，莫枫从打开的窗户里溜进教室内，在讲台附近瞅了一圈，果 然发现了一点有趣的东西，两块黑色的丝袜碎片，他阴阴的冷笑了两声，把丝袜 的碎片放到鼻翼下嗅了嗅，虽然闻不出什幺味道，但是脑海中似乎又浮现出刚刚 在这里发生的淫靡一幕。
小心翼翼的将碎片放入钱包，莫枫调出手机中拍摄的录像，非常的清晰，放 大面部细节后，甚至连方慧芬满脸的红晕都清晰可见，他冷笑着将手机塞回口袋， 原路溜出教室，翻出学校的院墙，消失在马路的尽头。
金翠霞迷迷糊糊的被手机铃声吵醒，昨夜又是大夜班，早上八点多钟才回到 家，今天可以轮休一天，所以她咬牙把家务先做了，中午吃过饭才倒头大睡，打 算美美的睡到晚上，可是现在看了看窗外的阳光，最多不过下午四五点。
金翠霞郁闷的拿过手机，迷迷糊糊间也没有去看来电显示，接通电话后，问 道：「喂，哪位？」
电话那头沉默了下，接着响起一个中年男子沙哑的声音：「金女士，你是在 睡觉吗？」
金翠霞疑惑着问道：「你是谁？」
男子桀桀的怪笑了两声，说道：「一日夫妻百日恩，金女士这幺快就把我忘 了吗？」
这句话让金翠霞猛地惊醒，下意识的挪开手机看下来电号码，却惊讶的发现 不是手机号，而且一长串数字，小心翼翼的问道：「你到底是谁？」
「你猜。」男人怪声怪气的说道。
「神经病。」金翠霞猛地挂掉了手机，再没有半分的睡意，胆战心惊的坐在 床上，胸口剧烈的起伏，显然是吃惊不小。
隔了约莫半分钟，电话铃声再次响起，金翠霞看了下来电号码，脸都绿了， 这又是一串奇怪的数字，她迟疑着不敢去接，铃声就不停的响着，最后屋外传来 戴家辉的声音，问道：「妈，你怎幺不接电话啊。」
金翠霞赶忙用枕头捂住电话，说道：「哦，是一个同事借钱的电话，我不想 接。」
「哦，妈，我的笔芯用完了，我出去买一点。」
「恩，好。」
话音刚落，电话铃声也断了，金翠霞迫不及待的拆掉手机电池，这才重重的 松了一口气，无力的将身子摔倒在被窝里，蜷缩着，无形的恐惧压在她的心头， 让她有种喘不过气来的窒息感，滕然惊醒，才发现睡衣已经被冷汗打了个湿透。
林则栋无奈的看着眼前这位熟悉而又陌生的美丽女人，从法律关系上来说， 她是自己的下属，从亲密关系上来说，她曾经是自己在大陆的二奶，不过二奶这 层关系已经断了很多年了，下属这层关系倒是才建立没多久。
听着她有条理的汇报着公司业务状况，林则栋的思绪早就飞到了十几年前， 那个时候，他是来内陆旅游的投资客，而她是临时的导游，那个时候的她美丽而 单纯，清秀中带着几丝冷漠，林则栋花了很大的气力才将她追上手，但是他心里 知道自己没办法给她任何的名分，因为当时他已经是两个孩子的父亲了。
两人在一起差不多半年的时间，女生怀孕了，而林则栋和她的关系也被香港 的家庭得知，在家族和情人之间，他果断的选择了家族，第二天，她便在他的面 前消失了，数月后他偶然得知她结婚了，听说结婚的时候，她已经有了很明显的 身孕，很明显那是林家的骨血，不过林则栋没有去找她，也许就这样平平淡淡的 分开对两人来说都是好事。
直到两年前，一次交通意外，让林则栋失去了长子，二儿子又有智力缺陷， 而他自己也因为酒色纵欲和药物伤害失去了生育能力，他这一门顿时陷入了没有 继承人的窘境，好在他想起了曾经在大陆留过的种，发动私家侦探找到了曾经的 几个情人，通过ＤＮＡ比对，唯有眼前这个女人给他留下了纯正的血脉，一个流 着林家骨血私生子。
「林总，对于分公司的未来三年企划书，您有没有其他指示？」清丽脱俗的 美人不是别人，正是莫枫的母亲，李曼，林则栋当年的情人。
林则栋笑了笑，说道：「小曼，我相信你的能力，时间还早，你陪我走走好 不好。」
李曼不动声色的点点头，但是神情中有着一股抗力。
林则栋起身想要去拉对方的手，却被李曼轻巧的躲了过去，心底不由微微叹 息，他已经过了年少轻狂的年纪，在分别多年后，却依然被李曼深深的吸引，曾 经青涩的少女在经过时间的锤炼后，居然没有留下岁月的痕迹，反而沉淀出成熟 迷人的气质，让他死寂多年的心砰砰直跳。
只是李曼再也不是当初那个懵懂无知的清纯少女了，这两年来，她几乎没有 在林则栋的面前露出过一丝一毫的笑脸，两人见面倒比任何上下属更像上下属， 林则栋偶尔将话题转到私事，也总是被对方无情的斩灭，唯有叹道儿子的时候， 她才会容颜舒展，难得的多谈几句，这让林则栋多少有些失望。
两人一前一后的走出公司，身后不远处，一辆商务车跟在他们后面，里面坐 着的是保镖。
林则栋看着四周，转身对李曼笑道：「小曼，这里发展可真快，离我上次离 开才三个月的时间，感觉周围环境又是大变样。」
李曼没有做声，她对于林则栋公司业务以外的问题，一想缺乏回答的兴趣， 对于身前这个男人，她除了打心底里的延误之外，就没有其他任何感觉。
林则栋无奈的看着李曼仿若未觉的冷漠，苦笑道：「小曼，我知道当年是我 做的不对，但是我身后是整个家族的压力，我也不想的。」
李曼冷漠的看了对方一眼，说道：「我没有怪你，而且还应该感谢你，如果 不是你，我也不会有枫儿，而且事情过了这幺久，这些老话请您以后不要再提了。」
林则栋闻言一把拉住对方的手，急促的说道：「小曼，你难道就一点都不念 及当初的情分吗？」
李曼没有抽回手，只是冷笑的看着他说道：「我们有情分吗？我当年只不过 是你的玩物之一罢了，这幺多年，你有关心过我们母子吗？如果不是你需要一个 血脉继承人，你会想起我们吗？」
林则栋不由为之一窒，确实如她所说，他确实需要一个继承人，不然将来等 老爷子百年之后，没有下一代继承人的他根本无法与其他几个兄弟争夺林家产业， 在找李曼之前，他甚至连这个女人长什幺样都忘的差不多了，直到看到私家侦探 发回来的照片，他才意识到自己错失多幺珍贵的瑰宝。
在女人冷冰冰的眼神下，林则栋有些心虚的放开对方冰冷的手，苦笑道： 「小曼，我知道这一切都是我的错，所以我希望能够弥补，好吗？让我们重新开 始，我会离婚来娶你，让你过上幸福的日子，用我的爱来弥补这幺多年对你们母 子的伤害。」
李曼冷冷的摇了摇头，说道：「不必了，林总，站在你的立场上，你当年并 没有做错什幺，所以用不着弥补，而我只要有枫儿就足够了，感情的事情请您以 后不要再提，不然我会带着枫儿离开，去一个你永远也找不到的地方。」
林则栋嘴角抽了抽，无奈的苦笑了下，说道：「好吧好吧，小曼，我会再提 了，我只会默默的用事实来感动你，好吗？」
「轻便。」李曼冷冷的抛下了这句话。
林则栋苦笑着摇摇头，果然不敢再提感情方面的事情，只是询问起分公司的 业务，林家是香港的大财团，在内地多个省市有投资，本地的分公司总经理便是 李曼，原本只是想对她做个补偿，没想到她竟然干得有声有色，两年间，分公司 业绩获得了１０% 以上的增速，实在让他对李曼刮目相看，在心中的分量也增加 了许多。
分公司近期在忙碌的事情便是收购整合本市的纺织厂，准备建立全省最大的 棉纺集团，李曼苦心竭虑规划了半年之久，现在已经到了最后阶段，预期三年内 就可以获得５０% 以上的收益，届时不管是走实业路线还是将集团打包出售，都 可以获得惊人的利润。
林则栋倾听了李曼的描述，虽然他为人花心一些，不过经营上面的才干确实 是有的，简短间便对最近的并购举措提出了一些意见和建议，两人倒是相谈甚欢， 只是自始至终李曼都没有露出丝毫笑脸。
眼看着暮色降临，李曼说道：「时间不早了，我请林总去聚香阁吃南北水菜 如何。」
林则栋摆摆手说道：「难得回来，去家里吃吧。」
李曼沉默了下，说道：「好吧。」然后她掏出电话，拨通了儿子的号码，嘟 嘟两声响后，电话接通了。
「喂。」电话那头，儿子的声音有着说不出的冷漠，就好像自己对林则栋的 态度一般。
「喂，枫儿，你在哪呢？」李曼微笑着说道。
「在家。」
「哦，那等会妈就回去了，你饿不饿，要不要给你带点吃的。」
「不用了，没事我就挂了。」
「恩，好的，拜拜。」
林则栋见李曼挂断了电话，急急的问道：「枫儿也在家吗？」
李曼点点头，说道：「不过我没跟他说你回来了。」
林则栋沉默了下，说道：「那我今晚先不过去了，稍后我给他打电话。」
「也好，那我走了。」李曼点点头，客气一句也没有转身便走了。
林则栋静静的站在原地，看着李曼的背影消失出租车里，不由的摇头苦笑， 缓步走到商务车上，说道：「开车，去华盛宾馆。」
李曼回到家的时候，时间还没到七点，她急急忙忙的窜进厨房里忙碌起来， 谁人也不会想到，这个在公司被称为冷面女皇的高傲女人，也是一个出得厨房入 得厅堂的居家女子，而且厨艺还相当的不错。
「吃饭啦。」李曼站在厨房的门口喊道，同时匆忙的将手上的菜送到餐桌行。
很快，莫枫的房门打门，他冷着脸从屋里走出来，面对一桌子色香味俱全的 佳肴，他连评说的兴致都没有，浑然没有去关心母亲一脸期盼的目光和纷乱的秀 发与汗水。
静默的吃晚饭，碗一推，莫枫就打算回房，却冷不丁的听到母亲轻声说道： 「那个人来了。」
莫枫顿了顿，冷冷的丢下一句：「关我什幺事。」
李曼很为难的说道：「他想见见你。」
「不见。」莫枫说完，气鼓鼓的跑回了卧室。
躺在床上，一想到那个拆散了自己父母的男人，莫枫就气得牙痒，他永远也 无法忘记，两年前那天，他兴冲冲的跑回家，书包里塞着统考成绩册，总分全年 级第一，他一路上寻思着借着这个机会要让父母带他出去好好玩一圈，没想到等 待他的却是父亲的不辞而别，而母亲居然告诉他，那个一脸欠揍样的男人是他的 亲生父亲，虽然随后他家的生活发生了巨变，母亲从一个小小的公司办事员跃升 为香港大公司在本地的分公司总经理，而他也从普通的中学进入了俗称的贵族中 学，兜里有了花不完的钱，全身上下俱是名牌，住所也从８０平米的两居室变成 了超大的豪华复合式。
这些从前让莫枫渴望拥有的东西，在突然拥有之后，反而让他感到无比的彷 徨和厌恶，在得到它们的同时，他失去了更多，原来喊了十几年爸爸的那个人， 只是一个陌生人，原来以为漂亮文雅的母亲，曾经是有钱人包养的二奶，他的价 值观、世界观、人生观，在那个夏天被彻底的改变，两年后的今天，回想当初， 变化之大让莫枫自己都有些无所适从。
在床上躺了不知多久，迷惘的莫枫心中有一种无法抑制的痛苦在蔓延，他需 要一种发泄的方式，一种让他体验别人痛苦的发泄，当他的目光停留在自己手机 上时，嘴角不由的咧出一丝阴冷的残酷笑容。



