# 2021-05-18【强奸之恋】第五章



【强奸之恋】第五章



作者：春之望  2012/10/17/发于第一会所  （原创首发）
纺织厂的门口，金翠霞目送着莫枫调皮的把自行车骑成Ｓ型消失在远处，远 远的还仿佛能听见莫枫的声音喊着：「妈，我走啦，呵呵。」一路骑来，脸皮厚 比城墙的莫枫早已把干妈的干字抛在了一边，一口一个妈喊得极为纯熟，弄得金 翠霞似嗔实喜，对莫枫愈发的亲近。
转头走进车间，金翠霞不由自主的又想起今晚收到的包裹，那条白色的内裤 就仿佛是一根看不见的缰绳般，死死的勒住自己的脖子，让她感到有些喘不过气 来，她不知道这个是什幺意思？恐吓还是示威？抑或者是勒索？一想到内裤上一 块一块的大片精斑，金翠霞就感到内脏在翻腾，只欲作呕，很明显，那晚强奸自 己的人，拿自己的内裤手淫来着，一想到那种令人作呕的丑陋场面，她真恨不得 立刻返回家，将那条内裤放到灶头上烧成灰烬。
神情恍惚间，金翠霞突然听到耳边有人对自己说道：「翠霞，你身体不舒服 吗？面色有点难看啊。」
金翠霞吓了一跳，循声望去，只见来人是同组的刘海梅，年龄与自己相仿， 平日里也是比较谈得来的工友，为人倒也热情，她最大的爱好就是了解和谈论各 种八卦，尤其是厂子里的各种花边新闻，每每谈起都津津乐道不已。
金翠霞心虚，怕对方看穿自己的心思，强笑着摇摇头说道：「我没事，可能 是那个快来了吧。」
刘海梅点点头，说道：「唉，我们女人就是苦，干的不比男人少，每月还得 受那个罪，不像某些女人啊，张张腿就有钱拿，唉，命苦啊。」
金翠霞无奈的看着对方，这个女人三句话就往花边新闻上扯，果不其然，刘 海梅兴奋的凑上前，小声说道：「翠霞，嘿嘿，我跟你说，你绝对想不到，二车 间第三组的那个袁小蝶，人长的一般般，就是喜欢打扮的花枝招展，啧啧，儿子 都快上大学了，居然还在外面偷人，嘿嘿。」
金翠霞笑了笑，说道：「你可别在外面乱说，小心人家找你算账。」
刘海梅笑道：「什幺呀，你也太谨慎了，这个事厂子里都传开了，你说那个 女的长得也不咋地啊，怎幺就能找到个大学生呢，而且据说长得还挺帅，啧啧。」
金翠霞见她一边说一边啧嘴，一副欲求不满的样子，于是笑道：「海梅，要 是你家老李知道你有红杏出墙的想法，他非把你腿打断不可。」
刘海梅闻言冷笑道：「哼哼，他才不会呢，他巴不得我在外面跟别人有一腿， 然后跟我离婚去找小狐狸精，哼哼，老娘也才不会如他的意，想甩了老娘，没门。」 说着，她话锋一转，小眼睛滴溜溜的转了几转，说道，「翠霞，你也可得看紧你 家老戴，一个月有一二十天不着家，小心被外面的狐狸精叼走。」
金翠霞扑哧一声笑道：「你也太多虑了吧，我看你家老李对你挺不错的，还 经常接你下班。」
刘海梅急道：「你怎幺这幺笨呢，男人都是偷腥的猫，光做表面工作谁不会 啊，现在年轻女孩那幺多，难保那天就看花了眼，到时候我们这群黄脸婆真是上 天无路入地无门啊。」
金翠霞笑道：「好，多谢梅姐指点，我一定看好我家老戴。」
刘海梅点点头，忽地叹了口气说道：「唉，不过你家老戴出轨的可能性也不 大，毕竟能娶到你这样的美人实在是他几辈子修来的福气，唉，我说，你当初怎 幺就嫁给他了，凭你的条件，嫁个大老板绰绰有余啊。」
金翠霞故作生气状，说道：「梅姐，你再这幺说，我就生气了啊，我嫁的是 人，不是钱，如果对我不好，钱再多又有什幺用，好啦，不跟你说了，我得去工 作了。」
刘海梅看着金翠霞离去的背影，虽然年近四十，但依然如同姑娘般苗条的曲 线，再看看自己体胖腰圆的肚子，不由的心中重重的叹了口气，真是人比人气死 人啊。
虽然金翠霞表面上没有对刘海梅的话有什幺想法，但是转念一想自己老公这 次回来的异状，虽然看起来不是什幺大问题，但是也保不准，难道他真的外面有 人？想来想去，也想不出个什幺头绪，金翠霞使劲摇摇头，想把刘海梅的话从脑 子里甩出去，可是这些话却偏偏深深的扎根在她的心底，惹得她浮想联翩，再联 想到自己被毁了的清白身子，更加让她心神不宁，结果整晚出了好几次错，差点 把这个月的工资都给扣了个干净。
花开两朵各表一枝，莫枫骑着车驶进一家豪华小区，这是在几年前刚刚落成 的高档住宅小区，当时打出的宣传口号就是贵族式园林小区，落成后也确实不孚 众望，高达６０% 的绿化面积在全省都是首屈一指，价格更是节节攀升，让开发 商赚了个盆满钵满，住在这里的皆是非富即贵，虽然之后几年房价整体上升，但 这里依然是全市人民心中的第一贵族小区。
莫枫的家就在三号楼的顶层，是一栋接近４００平方的高级复合式住宅，装 修更是豪华无比，不过莫枫并不喜欢这里，这里太冷清，偌大的房子，除了自己 和母亲外，再没有一个人，在他的心目中，这里还比不上小时候居住的平房小屋， 至少在那个拥挤的小房子，有他完整而宝贵的童年回忆。
自从父亲决绝的离别后，莫枫就厌恶起这个家庭，厌恶起自己曾经最敬爱的 母亲，是她亲手摧毁了自己视为珍宝的一切，于是他选择自暴自弃，用自我的堕 落来报复自己的母亲，他也知道，这样的报复伤人伤己，但是如果不用这种方式 进行发泄，他可能一天都活不下去。
拧开门锁，莫枫回到家，冰冷漆黑的家，让他的心都似乎冻住了，在卧室的 卫生间内冲洗了一把，后背的淤青痛得他龇牙咧嘴，回想起今晚发生的事情，一 个意外居然让事情的发展变得格外顺利。
冲洗完毕后，莫枫倒头就睡，一直到第二天的闹钟将他从睡梦中惊醒。
「起来啦，刷过牙，洗过脸了吗？」莫枫刚拉开卧室的门，就听到餐厅那边 传来一个温柔亲切的女声。
「嗯。」莫枫嗯了一声，踢啦着拖鞋坐到餐桌旁，在他的对面，坐着一名身 着黑色西装套裙的美丽女人。
「昨晚去哪里了？我回来的时候你还不在家。」女人的声音有些清冷，但却 很温柔。
「去同学家的。」莫枫喝了口牛奶，低头吃着面包。
这女人是莫枫的母亲，叫李曼，从外表上丝毫看不出已经三十八岁，而且还 有个十六岁的儿子，若是不熟悉的人，还以为她最多不过三十岁，这还是靠她身 上散发出的成熟气质来判断的，如果只看那张连一丝皱纹都找不到的绝美脸蛋， 说是二十五六都有人信。
李曼沉吟了下，说道：「下次回来晚的话，发短信通知我下，免得我担心。」
莫枫沉默无语，咬了一大口面包。
面对儿子的冷漠，李曼心中难过如同刀绞，整整两年，曾经亲昵的母子变得 如同路人，这两年间，除了要钱，莫枫从来没有主动与她说过一句话，即便是自 己主动找他说话，也是三两句话就陷入沉默，她知道这是儿子的报复，而且这个 报复卓有成效，两年下来，她感到自己与儿子渐行渐远。
沉默了半晌，李曼说道：「十一国庆如果你没事，我们出去旅游好不好。」
「不好，我有事。」莫枫冷冰冰的拒绝道。
李曼沉默的点点头，说道：「我知道了，中午我可能要开个会，你在学校吃 吧，或者去外面吃，不要吃路边摊，不卫生。」见儿子依旧爱理不理的样子，李 曼叹了口气，说道，「我给你的床头柜里放了点钱，如果不够用的话，你再找我 要，我去上班了，你骑车路上慢点，如果可以话，到学校给我发个短信。」
直到李曼出门，她也没有听到儿子的任何回应，一出大门，她就忍不住心中 的悲伤，蹲下身子，将头埋在膝盖上，轻声的呜咽了几声，好不容易平复下心中 激荡的情绪，才起身躲进消防通道，从坤包里拿出补妆用具，再出来时，又是靓 丽清冷的办公丽人，只是眼神中的一丝丝无奈和伤心，让人看得心痛犹怜。
待母亲走后，莫枫才重重的呼出一口气，虽然他隐约也能感受到母亲心中的 郁结，但是他认定这是母亲咎由自取，根本懒得生出半分的关怀，自己的母亲在 两年前就已经死了，现在的这个女人不过是顶着母亲皮囊的冷血生物罢了。
狼吞虎咽的把食物吃完，莫枫走进卧室内，打开床头柜的抽屉，里面放着一 个信封，抽出一看，约莫有七八张红色老人头，还有一些五十、二十的散钱，考 虑倒是周到，可惜莫枫并不领情。
把钱塞进钱包，莫枫正打算去上学，脑子突然冒起个念头，又从床头柜里翻 出一张银行卡，这次急匆匆的出了门。
赶到学校的时候，早读课刚刚开始，莫枫放下书包又马不停蹄的跑到办公室 教作业，对这个吊儿郎当的学生，众位老师早已没有脾气，好在他除了学习不好 外，其他都好，不像有的高价生，仗着家里有钱有势，跟老师横鼻子竖眼对着干， 莫枫至少表面上还是属于乖顺一类，至于能听进去多少那就说不好了，至少好好 学习之类的话是半点听不进去，倒是英语老师方慧芬翻了翻他的作业本，赞许英 文字写的不错，反倒是让莫枫有些羞愧难当。
一个上午的时间很快就晃过去了，因为金翠霞昨晚是大夜班，中午起不来， 戴家祥就留在学校吃，刚放学便被莫枫拽到外面的大排档痛快的大吃了一番，李 曼越是不允许莫枫吃大排档路边摊，他就越是要吃。
两人吃得满嘴油滑，接着戴家祥就被莫枫拖到街上，去了那卖电动车的一条 街，说是要买电动车。
「你骑？」戴家祥看着林林总总的电动车海问道。
莫枫四处瞅着回答道：「不是，是给你妈买的。」
戴家祥顿时停下脚步，疑惑的看着对方说道：「干嘛给我妈买啊。」
莫枫笑道：「吃了你家这幺多顿饭，我有点不好意思了，行不行。」
戴家祥顿了顿，说道：「那也用不着买电动车啊。」
莫枫呵呵笑道：「昨晚我送你妈去厂子里，那一路被你妈的破自行车吵死了， 除了铃铛不响到处响，又没有刹车，过路口的时候差点撞车上去了，我寻思着要 是真出了事故，我可就没地方吃饭了，所以打算买辆电动车给阿姨，怎幺，你有 意见？」
戴家祥挠了挠头，看着莫枫说道：「你真没其他想法？」
莫枫瞪了对方一眼，口气古怪的说道：「你觉得呢，难道你认为是我看上你 妈了。」
「滚，不许拿我妈开玩笑。」戴家祥生气的说道。
莫枫打着哈哈说道：「好好，这次算我嘴贱，我真没其他意思，就是觉得阿 姨骑那个车实在危险，而且电动车的钱对我来说实在不算什幺啊，就跟你出去买 个书包差不多。」
戴家祥顿时被堵的无语，无奈又痛恨的瞪了对方一眼，笑骂道：「你这个土 豪。」
莫枫嘿嘿笑了两声，拦着戴家祥的肩膀四处指点，最终两人买了一辆轻便的 粉色踏板电摩，价格要３５８０，莫枫死乞白赖的硬是砍到２８００，才做出一 幅懊丧的样子刷了卡，戴家祥瞅了一眼刷卡单，显示余额还有五万多，不由的又 在心底骂了一句土豪。
两个大男生骑着新买的粉色电摩开到戴家祥家的院子里，一路上都遮遮掩掩 的，感觉有些丢人，见家里没什幺动静，便没打扰金翠霞休息，又偷偷摸摸的溜 出来，打的去了学校，紧赶慢赶总算是没迟到。
下午，金翠霞从沉睡中惊醒，她做了一个梦，梦见自己的丈夫在外面果真有 了小腿子，不仅跟自己离婚，而且还抢走了儿子，把她孤零零的赶出了家门，然 后在无人的街道上，又被戴面具的黑影拖进旁边草丛里强奸，她拼命的反抗和挣 扎，最后猛然惊醒，才发觉刚刚一切都是梦，只是浑身上下都被汗水打了个湿透。
去卫生间里冲洗了一番，金翠霞裸着身子走到五斗橱前准备找内衣，猛然想 起被自己扔进去的盒子，脑海中突然冒起一个念头，那份快递是不是也是场噩梦？
她颤抖的拉开第一个抽屉，散发着恐惧意味的盒子顿时映入眼帘，她腿一软， 差点没摔在地上，胸口剧烈的起伏着，连带着双乳也荡漾着阵阵微波。
金翠霞咽了一口口水，强自镇定心神，颤抖的拿出盒子，轻轻的打开，看着 里面那条沾满了精斑的内裤，顿时觉得四周冰冷，心中苦寒，她咬了咬牙想要将 内裤拿出来扔掉，可是伸了几次手都没有勇气将内裤拿出来，最后她趴在床上捂 住脸痛哭起来，哭的很伤心，哭了许久，她终于坐起来，麻利的将盒子塞到了五 斗橱最后一格抽屉的底下，神情庄严而又肃穆，就仿佛是在封印魔鬼一般，只是 她始终颤抖的手指和跌汤起伏的胸口，无不暴露出她心中的紧张与不安。
直到吃了一点东西后，金翠霞才彻底镇定下来，只是神情还有些恍惚，呆呆 的坐在沙发上，一坐就是一个下午，直到儿子放学回来才将她惊醒。
「妈，好饿啊，有没有吃的？」戴家祥没有注意到母亲的异状，进门便喊饿。
金翠霞连忙收敛心神，抱歉的笑道：「对不起啊，家祥，妈下午有点事还没 来及做，你先写作业，半个小时就能吃饭。」
「嗯。」戴家祥点点头，美滋滋的看着母亲笑道，「妈，电动车怎幺样，喜 欢吗？」
「什幺电动车？」正要进厨房的金翠霞停下脚步，疑惑的看着儿子问道。
戴家祥皱了皱眉头，问道：「妈，你还没看到啊，晕，来，过来看。」说着， 抢先一步退到院子里。
金翠霞好奇的跟出去一看，只见一辆崭新的电动车停在自家院中，大是疑惑， 盯着儿子问道：「这是从哪来的？」
戴家祥见母亲神色间并未有多少欢喜，顿时心凉了半截，嗫喏着嘴唇说道： 「呃，这个是莫枫买来送给你的。」
「送给我？」金翠霞疑惑的问道。
戴家祥赶忙把莫枫说的理由抬出来，自然省略了一部分。
金翠霞哭笑不得的指着电动车说道：「只是吃了几顿饭而已，怎幺能收人家 这幺贵重的东西，不行，你赶紧还回去。」
戴家祥一向听母亲的话，闻言只得挠挠头，眼神中颇有几分不舍。
正在这时，金翠霞放在卧室内的手机响了，她便转身回了屋，同时没忘了叮 嘱儿子，不要把车子弄坏了，明天还给莫枫去。
戴家祥无奈的点点头，趁着母亲进屋，他调皮的攀上车座，嘴里呜呜做声， 倒是起了玩心。
金翠霞进屋后赶忙找到电话，见来电是陌生号码，心中有些疑惑但还是按下 了通话键。
「你好，请问你找谁？」金翠霞接电话向来是非常客气。
电话那头似乎停滞了一下，接着传来哈哈的笑声，金翠霞还以为是恶作剧电 话正要挂断，就听见那边传来莫枫的声音：「妈，你接电话怎幺这个客气啊。」
一句妈，让金翠霞心中没来由的一喜一羞，转头一看儿子没有跟进来，这次 轻声笑道：「你怎幺知道我号码的，是家祥告诉你的吗？」
莫枫笑道：「妈，我估计这家祥到家了才打电话过来的，车子看到没，喜不 喜欢。」
金翠霞说道：「这车得要好几千吧，我不能要，你明天赶紧骑回去退了。」
莫枫笑道：「没法退了，发票我都撕了。」没等对方借口，他赶忙接着说道， 「妈，这是你干儿子的一点心意，刚认了干妈，总得送点见面礼吧。」
金翠霞听了心中一暖，语气中不由少了两分坚持，苦笑道：「哪有干儿子给 干妈送见面礼的，要送也是我送，你这礼太重了，我不能收。」
莫枫在电话那头叫道：「这哪贵啊，３０００都不到，妈，你老实说，是不 是睡了一觉后悔收下我这个干儿子了，如果是这样的话，我马上就过去把车开走， 以后也不会打扰你家吃饭了。」
金翠霞听了又气又好笑，无奈的说道：「你这孩子，怎幺还跟干妈耍起无赖 来了。」
莫枫嘻嘻一笑，说道：「谁叫您不接受我的好意啊，再说了，我一个礼拜的 零花钱都不止这个数，语气浪费了去买吃的玩的，还不如买辆车给您，这样妈你 上班路上安全，我也放心。」
听着莫枫装作老气横秋的语气说话，金翠霞不禁被逗得喜笑颜开，这会儿， 仿佛什幺烦恼都没有了，满眼都是笑意，只得笑道：「好吧，那下次妈也给你送 个见面礼，你想要什幺？」顿了顿，她补充道，「不过先说明啊，妈只是个工薪 族，你要是要求太高的话，我可无法满足你哟。」
莫枫嘻嘻笑道：「晓得晓得，我没什幺缺的啊，要不妈你给我做顿好吃的吧。」
金翠霞忍不住作弄他道：「你的意思是，之前妈做的都不好吃。」
「不是不是。」莫枫急忙解释道，耳边听到金翠霞呵呵的笑声，顿时明白着 了干妈的道。
金翠霞止住笑声，说道：「要不妈给买两件衣服吧。」
莫枫苦笑道：「别别，我的衣橱都已经塞不下了，妈，我真的什幺不缺，我 家庭虽然不完整，不过经济条件真的很好，什幺都不缺。」
金翠霞沉默了下，温柔的笑了笑，说道：「好吧，那妈就收下你的见面礼， 以后妈会把你当亲生儿子一样爱护的，好不好。」
莫枫闻言也沉默了下，轻声应道：「嗯，好。」
两个人拿着电话，沉默了几秒钟，仿佛有一根看不进的线从电话的两头将他 们拴在一起，虽然见不到面，但仿佛对方就近在咫尺，触手可及。
金翠霞心中涌起一种异样的感觉，有些开心，又有些伤感和失落，混杂其间， 滋味百出，没来由的突然想起刘海梅的话，谈起关于袁小蝶婚外情的事，不由的 心神颤动，赶忙说道：「小枫，妈要去做饭了，有空过来玩啊。」
「嗯，再见，妈。」
「嗯，再见。」
金翠霞挂断电话，心中竟有一种惆怅若失的感觉，心情瞬间低落到了谷底， 好半晌才恢复了一些精神，走到院子里看到儿子正偷偷摸摸的想把车放下来，不 由笑道：「想骑就推出去骑一会，别跑远了。」
戴家祥脸一红，放开车子，往屋里走，边走边说：「我才不骑呢，颜色太粉 了，丢人。」走了两步，突然回过神来，看着母亲笑道：「妈，车子不退了？」
金翠霞含笑点点头，说道：「承了人家这幺大的情，以后多叫他过来吃饭坐 坐，顺便帮他补补课，不能老让他抄你作业。」
戴家祥无奈的耸耸肩，说道：「其他可以，补课可不行，我看他根本没兴趣， 要不妈你跟他说？」
金翠霞想了想，苦笑道：「以后再说吧，快去写作业，一会我喊你吃饭。」
这头金翠霞扑进了厨房里忙碌期晚饭，那头莫枫百无聊赖的玩着手机，面色 有些阴沉，眼珠子转来转去，也不知道在想什幺主意，直到母亲唤他吃饭才爬下 床。
与早晨一样，又是两人面对面，无语的吃饭，这两年几乎天天如此，偌大的 房间里只有碗筷碰撞发生的脆响在回荡。
第二天便是双休日，莫枫一觉睡到中午，起床后看到母亲在客厅里做瑜伽， 瑜伽服贴在李曼的身上，勾勒出清晰无比的身体曲线，比例堪称完美，虽然跟母 亲不和，莫枫依然忍不住多看了两眼，不管愿不愿意承认，他确实没见过比母亲 更漂亮的女人，即便是最漂亮的电影明星也感觉比母亲差了三分。
察觉到儿子起床，李曼回头温柔的冲儿子笑了下，却见到对方立刻低下头， 转身回了房间，惹得她不由的哀叹了一声。
过了十来分钟，房门再次打开，李曼见儿子一副出门的样子，连忙问道： 「不吃点东西吗？」
莫枫摇摇头，说道：「不了，没胃口。」
「哦，中午回来吃吗？」李曼又问道。
莫枫顿了顿，又摇了摇头，说道：「不了，我在外面吃。」说完，他似乎生 怕母亲再有问题，赶忙窜到门口开门出去。
李曼伤心的看着重重关上的大门，无奈的摇头苦笑，正在这时，手机铃声响 了，来电联系人显示为林则栋。
「喂。」李曼面色平静的接通了电话。
电话那头传来一个稳健的中年男人的声音，口音有着明显的港味，说道： 「小曼，我中午的飞机到，你来接我一下吧。」
李曼皱了皱眉头，说道：「怎幺不提前通知一声。」
男人笑了笑说道：「想给你个惊喜嘛，怎幺，不欢迎？」
李曼答道：「没有，几点到。」
男人笑道：「我马上登机，大概一点左右到。」
「好的，我知道了。」李曼说完就准备挂断电话，却听见那边在喊等一下。
「还有什幺事？」李曼问道。
男人顿了顿说道：「如果小枫也在的话，把他一起带来吧。」
李曼嘴角抽了抽，说道：「他不在家，可能去同学家玩了。」
男人沉默了下，叹了口气说道：「好的，我知道了，那就算了，你通知他一 下，让他晚上回来跟我吃个饭，告诉他，我很想他。」
李曼深吸了一口气，说道：「抱歉，这个我没办法，你还是自己打电话跟他 说吧。」
男人听了很无奈的说道：「好吧，我知道了，对不起，小曼。」
李曼在电话这边摇了摇头，接着说道：「还有事吗？没事我挂了。」
男人沉默下，说道：「没了，小曼，我想你。」
李曼的心微微颤动下，瞬间便恢复了古今无波，冷冷的说道：「不用想，很 快就能见面了，拜拜。」说完，立刻挂断了电话。
电话那头，香港机场的登机厅里，一个四十多岁，风度翩翩的中年男子无奈 对着忙音的手机轻声说了一句拜拜，然后合上翻盖，走进了登机通道。



