# 2021-05-18家里的慾望（二）



家里的慾望（二）



家里的慾望
作者：jinquanyuci
（二）
那其实是一些很普通的色情照片，一些在网上很常见的ＳＭ色情照片，大约 有二十张。但是照片上的人，一个看起来非常漂亮、丰满的女人，如果别人看见 了也没什么特别的惊讶，但是在我看起来却……
照片上的人就是妈妈！但是让我震撼的是妈妈在照片上一丝不挂，而且上面 的妈妈身上绑着绳子被人吊起来了。看着绳子绑得很有水準，妈妈本来就很丰满 的乳房被绳子勒得更显得雄伟。
但是让我更加震撼的是，妈妈的奶头上被穿的环上面镶满了钻石，让我妈妈 鲜红的奶头更加娇豔如花，而且下身应该长满阴毛的地方更是被人剃光，阴蒂上 也被穿了一个金环，而两边的大阴唇更是一边穿了两个阴环，而且还有一把小锁 把两边的阴唇上的环连起来锁上，好像还有个东西在肉洞中夹着。
看着照片上的妈妈，我的肉帮比刚刚射精前更加的挺硬。想不到妈妈是这样 淫蕩的一个人，而且身上穿了环和被人吊了起来，一定妈妈是被人调教，和我在 网上和杂誌里看到的那样被人调教。
我边打住手枪，边继续往下翻看着照片，上面妈妈什么样的姿势都有，有的 躺着，有的被绑在板凳上，还有妈妈被脘肠的，有前后两个肉洞都插着电动阳具 的，更有一张是双手使劲抓着自己的奶子，两道乳汁从乳头喷射而出。
照片上还有日期，最早的一张是两年前，最近的是那张喷奶照，一个月前拍 的，一定是那个人帮妈妈拍的。看完这些照片，我再也忍不住了，肉棒抖动着射 出一阵精液……
我想，怪不得妈妈这个月奶子好像变得更大了，而且在家经常的往厕所去。 是谁把妈妈调教成这样的呢？是什么时候开始的？不行，妈妈是我的，谁也夺不 走！妈妈，我一定把你救回来，你只能是我的，任何人都不能得到你！
看看时间，妈妈该回来了，本来想看看小箱子里的东西，但是没有钥匙，只 好放回原位。刚把东西都收拾好，就听见妈妈开门进来了。
不能叫妈妈看见我在她的卧室，妈妈就要进来了，可是往哪躲呢？怎么办？ 要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可！如果被她察觉到我看了那些东 西，那可就糟糕透了！我急中生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏 好，卧室的门就被推开了！
妈妈走进来以后把门关上，把包往床上一扔就开始脱衣服了，妈妈每次下班 好像都先洗个澡。我在窗底下想，妈妈身上是不是还有那些金环啊？我小心地把 头伸出去，妈妈正背着我在衣柜间脱衣服，看着妈妈那玲珑雪白的身躯我不禁一 阵激动，这就是妈妈的身体啊！可惜背对着我，看不见正面。
这时妈妈突然转身往我这走来，把我吓了一跳，以为她发现我了，还好妈妈 只是走到床前。我伸出头看着妈妈，修长的双腿在就我眼前，看着妈妈白嫩的小 脚，脚趾圆润，由于保养得好，没有糨子，真想抱在怀里把玩。
往上看，妈妈的双腿间果然没有毛，和照片上的一样。阴蒂和阴唇上都穿了 环，而且阴唇两边的环还用锁给连起来锁上了，阴唇当中好像和照片上一样夹着 一个东西。
这时妈妈弯下腰趴在床上可能拿东西，使得双腿稍微的分开，使我看清了她 阴唇中间夹的东西……跳蛋！
没错，就是跳蛋！我就收集了好几种跳蛋，因此我一眼就看出了阴唇里夹着 的是跳蛋。妈妈真够淫蕩的，显然妈妈带着跳蛋就这样上了一天班。
再往上看，因为妈妈趴在窗上找东西，看不到胸部。这时妈妈好像找到东西 了，吓得我赶紧把头缩回床底。妈妈走到衣柜前，在里面拿了几件衣服就去洗澡 了。
趁这妈妈洗澡的空隙我赶紧出来，我想了想，悄悄的出了家门。我在外面呆 了半小时才重新回到家，打开门一看，妈妈已经洗完澡了，穿着睡衣正在客厅里 看电视呢！
我装着若无其事的样子喊道：「妈妈，我回来了！」
妈妈看着我到说道：「小木你回来了？正好，等会我还要去做美容，没时间 做饭，你大姐说她今天去她同学家，不回来了，等会你去外面买点东西吃吧，我 可能会晚点回来。」我看着妈妈应了声：「嗯！」
妹妹因为上初二，今天早上就去外婆家去玩了，所以没在家。我换完鞋走到 妈妈旁边的沙发上坐下，仔细地打量着她，妈妈正在看着电视，没有注意到我。
妈妈穿着宽鬆的睡衣，使我看不出她的身材，不知道她那雄伟的胸部是不是 现在穿着乳环呢？有没有把那阴唇上的锁打开，把里面的跳蛋拿出来了吗？
正在这时一阵铃声响了起来，是妈妈的手机，妈妈把手机拿出来看了一下， 就站起来走回她的卧室去接电话了。如果在平时这也没什么大不了的，但是在我 看了那些照片之后就觉得有些不对劲了。
妈妈为什么要避开我呢？一定是有些什么秘密。想到这，对，一定有什么秘 密，我去偷听一下不就知道了吗？
我悄悄来到妈妈的卧室门口，把耳朵贴在门上，只听里面妈妈说道：「是！ 主人淫奴马上就去，请主人等一会。」妈妈说完就挂了电话，我赶紧去到客厅的 沙发上坐着。
我想，那个「主人」显然就是调教妈妈的人了，而且妈妈还自称「淫奴」。 虽然想到妈妈被别人在玩弄，心里就像是被刀割一样，但是也有一股欲望使我更 加的想得到妈妈。
妈妈一定是被逼的，我一定要把你解救出来，也只有我才能当你的主人！
正在我想着这些事时，妈妈已经穿好衣服出来了，妈妈走到门口穿着鞋对我 说：「小木，妈妈出去了，你吃完饭要赶紧回来啊！」我答道：「知道了。」
这时我想到，妈妈衣柜里那个箱子的钥匙一定在妈妈手里，想到这，我道： 「妈妈，我的钥匙忘在学校了，你把你的钥匙给我用吧！」妈妈想也没想的在包 里拿出钥匙给我：「给你。你自己在家小心了。」就出去了。
看着手里一串钥匙上面的那条小钥匙，我心里想，这个就是那个小箱子的钥 匙了吧？想到能马上了解妈妈的秘密，我就一阵兴奋，也顾不得去吃饭，直接来 到妈妈的房间打开衣柜，在小抽屉里把那个小箱子拿出来，用那个钥匙插进去， 果然打开了。
我激动地打开了小箱子，里面的东西终于呈现在了我的眼前……
（待续）


