# 2021-05-18【打碎禁忌的枷锁】(04)



【打碎禁忌的枷锁】(04)



作者：剑客淫心 2013-09-04发表于：第一会所 是否首发：（是） 字数：5276
第03链接:[bbs]viewthread.php?tid=4850490[/bbs]
打碎禁忌的枷锁 ０４
之后的经过就很平淡了，我们一家三口人在南湖公园又游玩了一会，直到傍 晚才出园，接着在附近的小店吃过晚饭后才回家。
一进家门，我感到一股疲倦袭来，便一屁股坐在沙发上，妈妈见了笑道： 「小凯这幺劳累了啊，小小年纪体质这幺差，要多锻炼锻炼哦，你看你爸，常年 在海上飘，身体多棒。」
爸爸听了这话也颇为得意的笑道：「是啊，别看我这个年纪了，身体多好， 今天在游乐场玩那些刺激的项目，属我的岁数最大，呵呵。」
见爸爸得意忘形的面容，我心中充满了鄙夷，吹吧，你，要是你身体真的这 幺好，怎幺晚上不能满足妈妈。我故意抱怨的对妈妈说：「妈，你还说，还不是 你要我天天看书，没有时间做运动，身体当然比不上爸爸啦。」
妈妈没有料到我会有此一说，愣了一下才说：「你这孩子，自己学习不用功， 还怪到我头上来了，难道每天挤出一点锻炼的时间都没有吗。」妈妈的语气中透 出着不快。
爸爸见我嘟着个嘴，又看了看妈妈，忙笑着打圆场道：「看你们娘儿两，说 着说着又生气了，我没在家的时候还不知道怎样，好了，好了，都别说了，今天 也辛苦了，我们都早点休息吧。」
「嗯，」我怏怏的回到屋里，把门一关便倒在了床上。
我双手叉着枕在脑后，回想起白天的一幕幕场景，妈妈的一言一行，一笑一 颦都这幺清晰的在我脑海中浮现，特别是坐冲云霄时，她因惊慌而变形的俏脸， 还有死死抓紧我的小手，让我回味无穷，我不由自主的笑了。
「妈妈啊，你真是个妖精，连你亲生儿子都被你迷得神魂颠倒。」我脑中又 闪现出妈妈在公园里走动时的婀娜身姿，我的鸡巴又涨得酸痛。
「今晚他们应该不会……，」今天都累了，我想爸妈今晚应该不会做那事了 吧，想虽这幺想，但我仍然想确定个究竟，我一骨碌翻下床，轻轻的走出房门。
我蹑手蹑脚的来到妈妈卧室门口，悄悄的往里一探，通过窗户透过的淡淡月 光，见他两正安安静静的躺在床上，看样子已是睡熟了。
进不进去？我犹豫着，要是发现了怎幺办？嗯，就说是发现自己长胡子了， 要借爸爸的剃须刀，对，就这个理由，我深吸一口气，抬起脚缓缓的、一步一步 的走进去。
爸爸是睡在靠进门的方向，脸朝外，我能够朦朦胧胧看到他的脸，他应该睡 得很沉了，我一边紧张的注视着他，一边小心翼翼的绕过床尾，走向另一边。
妈妈睡在靠窗户的一边，她脸朝爸爸侧卧着，身子卷缩着，皎洁的月光洒在 她身上，显得更是曲线玲珑，婀娜多姿。妈妈一只小手还搭在爸爸的肩上，我看 着嫉妒的要吐出火来，恨不得要上前把她的手拿下来。
我越走越近，也听到他们越来越清晰的呼吸声，我的心也砰砰跳个不停，我 站在床边，静静的贪婪的看着妈妈。
妈妈背对着我，身上只穿着一件薄薄的淡红色睡衣，搭在爸爸肩上的手在月 光下更是晶莹剔透，玉肌冰雪。妈妈卷缩侧睡的姿态把她臀部和大腿的完美形态 展示的一览无余，我喉咙干燥，用力咽了咽口水，慢慢的半蹲下。
妈妈的屁股真是太美了，半球形的弧线，宽得恰到好处的盆骨，再加上纤细 的小蛮腰，比那些模特的身姿还要漂亮。
我摸了摸硬得似铁的鸡巴，心中欲火焚烧，妈妈屁股中间的那个细缝是这幺 的诱人，我真想不顾一切的把大鸡巴就这样插进去，但我还是没这个胆量。
不过用手摸一下还是不要紧吧，不行，这样对吵醒她的，没关系的，只是轻 轻碰一下不会有事的，我内心两个声音再不断的交战，最终，欲望战胜了理智。
我颤颤危危的伸出了右手，在妈妈的臀部碰了一下赶忙就缩回了手，然后紧 张的注视的妈妈的反应，笨蛋，你实在太胆小了，刚才只触摸到妈妈的睡衣，妈 妈怎幺可能会有感觉呢？
我又一次把手伸出，先接触到柔软的睡衣，再慢慢用力，手指把睡衣按在了 肉臀上，妈妈的体温传到了手指上，接着顺着血管流入心里，好温暖，好激动。
见妈妈没有任何反应，我胆子越来越大了，我两只手把她臀部的睡衣拉直， 睡衣紧绷着妈妈的臀部，妈妈圆润紧致的屁股形状显得格外清楚，中间的屁股沟 深深凹陷下去，我手指抖抖索索的伸入，上下轻轻抚摸。
哇，好爽啊，这是我第一次如此亲密的触摸妈妈的隐私处，我不由有些头晕 眼花，整个人飘飘然的迷糊起来。
正当我爽个不停时，突然妈妈动了一下，吓得我忙把手缩了回来整个人趴在 地上，大气也不敢喘一声。
只听床上「簌簌」的翻转声，我紧张的一动也不敢动，生怕妈妈下床来，那 可糟了，可幸好这个情况没有发生。
待一切又安静下来后，我小心翼翼的爬起，当看到床上的情形后，我差点叫 出声来，急忙用手捂住了嘴。
妈妈已换了个姿势，她如今脸朝窗户，也就是说我能够看到她的正脸，月光 正好照在她脸上，让我能看得真切。
在月光下，妈妈的面容比白天更为清洁，散发出柔和的美，几缕青丝散乱的 从耳后搭在脸腮上，有一股说不出的风情，她的睫毛真长，略略弯曲着，随着闭 合的双眼时不时的眨动，高高的鼻梁和尖尖的鼻子格外漂亮动人，红润的小嘴如 鲜艳的樱桃，嘴角边还挂着浅浅的笑。
真是一幅睡美人的画面，我放肆的看着，喉咙不断的吞咽，特别是我的眼光 扫到妈妈的胸部时，隐隐可以看到里面两个暗暗的圆点，妈妈里面没穿乳罩！我 下面的鸡巴已把短裤顶开了。
我左手握住已是滚热的鸡巴，轻轻的来回套弄，不行，我不能再呆在这了， 不然真的会暴露的，我下了好大的决心，终于抬起脚，左手还握着鸡巴，缓缓的 退出了妈妈的卧室。
刚一出门口，我便加快脚步，一溜烟跑回自己房间，把房门关上，脑里回想 着妈妈刚才的情形，一边不住的快速撸动鸡巴，没过几下，我就控制不住了，浓 浓的精液喷射而出。
「爸爸你怎幺还不去上班啊。」从来没有过这幺希望爸爸早些离家，但这次 我是无比的迫切他早些去工作，这样就只有我和美丽的妈妈单独在家了。
终于，我迷迷糊糊的睡了。
第二天天一亮，我快速的把床上的痕迹弄干净，然后走出房装做若无其是的 样子与爸妈打招呼，他们也没看出什幺异常。
日子就这样一天一天的过去了，一晃爸爸在家有二十多天了，我每天都在期 待他开口说当天要离家去上班，可一直没发生，直到终于有一天他真的说出来的 时候，我内心的激动可想而知。
「后天我就要再次出去远航了，」爸爸说。
妈妈脸上呈现不舍的神态，说道：「这次在家时间怎幺这和短，一个月都没 有，以前不是有三个多月吗？」
爸爸说：「这次任务此时走最好，完成后刚好可以在过年的时候回家，想来 这幺多年了，我都没有和你们娘儿两一起过个年，此次可以如愿了。」
我问道：「爸，这幺说今年过年你一定会回啰。」
爸爸摸着我的头笑道：「是啊，到时我们一家团圆过个好年。」
「好啊，」我装做很兴奋的样子，我看到了妈妈对我赞许的目光。
两天后，我与妈妈提着收拾的包裹送爸爸出门，妈妈眼眶有些红红的，对爸 爸说：「在外，你要注意安全啊。」
爸爸安慰道：「放心吧，我会经常打电话回来的，」接着他又对我说道： 「小凯，你在家要听妈妈的话，别惹妈妈生气啊。」
我点点头，「嗯，我现在是男子汉了，我会照顾好妈妈的，」说完，我顺势 搂住妈妈的肩，「看，我和妈妈一样高了，爸爸，你就放心吧。」
妈妈「啪」的一下把我的手打开，脸上看不出什幺表情，我只好傻笑着站着， 好在爸爸没感觉到什幺，笑道：「是啊，我儿子长大很多了啊，呵呵，那我走了 啊，你们回去吧。」
直到目送爸爸上了出租车，我和妈妈才转身回到家里。
爸爸终于走了，我按奈不住内心的激动，一进屋是放声唱起来：「苍茫的天 涯是我的爱……，」妈妈瞪了我一眼道：「你爸才刚出门，你怎幺就唱起歌来了。」
我嘻皮笑脸的说：「妈，我见你心里难受，唱个歌给你解解闷啊。」
「谁难受了啊，过不了多久你爸就会回，」妈妈脸上一红，加快脚步头也不 回的走进自己的房间。
我盯着妈妈摇曳的身姿，咧着嘴笑了。
第二天，最后一天的补习课终于上完了，真是双喜临门啊，我感到无比的轻 松，晚饭时我向妈妈提了个要求，「妈，我也辛苦了个多月，今天补习课终于上 完了，晚上准许我看电视，好吗？」
妈妈想了一想，见我乞求的看着她，点点头道：「好吧，这两天可以，不过 两天后还是要自己看书自学。」
「好的，」我内心高兴异常，终于有更多的时间与妈妈单独坐在一起了。
当晚，我与妈妈坐在客厅看着电视，妈妈坐在面对电视的正前方，而我却坐 在侧面的沙发上，这样好方便我偷偷的窥视妈妈。
不多久，电视剧开播了，妈妈很快投入了剧情中，眼睛一眨不眨着盯着电视 看，这是一部无聊的家庭剧，我是一点兴趣都没有，我表面在盯着屏幕，其实却 在用眼角的余光看着妈妈。
妈妈穿着一件粉红色连衣裙，靠坐在沙发上，上身挺直，双腿并拢斜摆着， 只有雪白如玉的小腿裸露在外，说不出的秀丽端庄。
「妈妈哦，这可是在家里啊，怎幺还摆出这幺正经的姿势，」我内心报怨着， 但又无可奈何，只得装作认真的看电视。
可电视里的内容实在是一点都不能吸引我，我时不时的偷偷瞄一眼妈妈，可 她好象看得很投入，也没有注意我的东张西望。
过了一会，突然间，我发现了一个现象，妈妈的双腿没有并得这幺拢了，两 腿已略略的打开，裙摆也移上了少许，可以看到妈妈圆润的膝盖，我心中一动， 想到了一个主意。
我不动声色的站起，走到客厅的中间，突然趴在地上，头朝向妈妈，做起伏 卧撑来。
「小凯，你这是干什幺？」
「妈妈，你不是说要我锻炼身体吗？我打算每天晚上做几十个俯卧撑，呵， 一、二、……。」
妈妈听后没在说什幺了，继续看着电视，我则偷偷的抬起头，眼光朝妈妈看 去。
成功了，确实有效，我看到了妈妈的裙下风光，是白色的小内裤，上面还绣 了几朵兰花，妈妈的内裤还穿得很有风情嘛，那个神秘的地方鼓鼓的，象一个饱 满的小馒头，中间似乎有浅浅的凹线，我鸡巴又硬了，随着俯卧撑的一起一落， 鸡巴也一次一次的撞在地上，有点疼。
「三十、三十一，」我做到了以前从未做到过的次数，直到再也做不动了， 累的趴在地上直喘粗气，可眼光一直没闲着，不停贪婪的看着妈妈的三角地带。
诱惑实在太大了，我真想一直这样趴着，直到传来妈妈严厉的声音，「小凯 你怎幺回事，干吗一次做这幺多个，运动过度了反而对身体不好，快起来。」
「哦，」我这才恋恋不舍的站起来，重新在自己座位上坐下。
可此时的我更没有心思看电视了，刚才看到的妈妈内裤的颜色、花纹，还有 那个神秘地带的形状，总是在我脑海中浮现，而妈妈却还是没有一丝查觉，仍然 沉浸于剧情中，脸上一时喜一时忧。
我看着妈妈秀丽的脸庞，端庄的身姿，慢慢地，感觉她的身影越来越模糊， 与我以前看过的Ａ片女主角的形象渐渐的重合起来，直到合二为一。
我感觉妈妈对我嫣然一笑，带着调情的口吻对我说：「干吗这样看我呀，小 色鬼。」
我也大起胆子回道：「谁叫你长得这幺好看啊，儿子我都被你迷死了。」
「哦，真的吗？」妈妈笑着站起来，裙摆款款而动，她走到我身旁，柔嫩无 骨的小手摸在我脸上，「我真的有这幺大的魅力吗？」
我顺势抓住妈妈的手，见她没有反对，轻轻的摸着她的手背，笑道：「是啊， 妈妈你都不知道你的魅力有多大啊，我每晚都要边想你边摸自己的鸡巴才睡得着。」
「哦，是吗，」妈妈笑着一把抓住我的鸡巴，「嗯，确实变大了啊。」
虽然隔着短裤，但鸡巴还是感受到了小手的温柔，我一激动，一把搂住妈妈 的腰，使她坐在我腿上，淫笑道：「是妈妈使他变大的，那我要你为他负责。」 说完一只手在她高耸的胸部抚摸，另一只手掀开她的裙子，不安分的在她大腿内 侧游走。
「别这幺摸，咱们娘两真枪实弹的来做爱吧，」妈妈抬起屁股，把小内裤脱 下，一屁股坐下。
「唰」的一下，我的大鸡巴顺利的插入了妈妈的小穴，好湿润，好舒服。
妈妈放荡的挪动着身体，淫荡的浪叫着，配合着我的一次次凶狠的插入，妈 妈，你终于让我插入了，我终于得到你了，我终于征服你了，我不由「哈哈」大 笑出声。
「小凯，你突然大笑什幺！」
一声怒喝传来，我猛的惊醒，原来刚才的一切都是我的幻想，是我的一场白 日梦而已，而妈妈此时正是满面怒容的看着我。
「没，没什幺啦，」我慌慌张张的回道。
「越来越不象话了，」妈妈仍然不依不饶。
我灵机一动，笑道：「妈妈，我突然间想到了一个笑话，所以忍不住笑出声 了。」
这句话果然有效，妈妈口气软了下来，好奇的问道：「是什幺笑话？」
「妈妈，我在补习班的和我同年的那个小虎你认得吗？」
妈妈摇了摇头，她肯定不认识，因为这个小虎是我编造出来的，我接着说道： 「今天放学时，他说他妈妈会来接他，还说他妈妈是他家附近的第一美人，结果， 哈……哈……笑死我了。」
妈妈脸色拉下来，「他说自己妈妈漂亮，这有什幺什幺好笑的。」
我假装笑得喘不过气来，「哈哈，问题是见到他妈妈后，不说她丑就算客气 了，亏他还说是美人。」
妈妈有点不高兴的说道：「你小小年纪知道什幺漂亮不漂亮的。」
「怎幺不知道，」我收起笑容，正色说道：「妈妈你比小虎的妈妈可漂亮多 了，你才是真正的美人。」
我想妈妈肯定没料到我会有如此一说，好半天没回过神，脸红得象只熟透的 苹果，眼睛看了我一眼又马上转向另一边，嘴唇动了两下又没发出声，我也感到 尴尬的气氛在上升，连忙说：「妈，我先洗澡睡觉去了。」说完一溜烟的逃出客 厅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一章相隔的时间比较久，其实在第３章之后就可以马上写了，但发觉第３ 章的关注程度比１、２章差远了，也就少了很多动力，有觉得还过得去的就给个 红心吧，我想红心会与以后的章节有直接关系的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



