# 2020-03-21当房东的好处



当房东的好处



当房东的好处　　搬离后在原本住的不远处租下一栋公寓的顶楼，将近４０坪四房一厅满大的。空着三个房间也可惜，就想把其它三个房间租出去，也好补贴家用，徵得房东同意就贴红单当起了二房东。但是顶楼的房间并不好租出去，大部分的人多嫌夏天会很热，这也是真的。红单贴了近六个月始终没着落，只好委託仲介公司。　　说也希奇，委託仲介公司几乎天天有人看房子，一个礼拜内三间房间就全租出去了，而且三个都是女性。一个叫雅琪２２岁；是个大学生；一个叫刘小姐，后来知道她叫毓萱，２５岁，是间外贸公司的秘书小姐；另一个叫婷婷１９岁未婚当槟榔西施；我呢？２７岁，１８３公分７２公斤称得上是标準的衣架子。　　这是有次我们四人在客厅看电视闲聊才知道的，我就说：「不如我们称这里叫单身俱乐部如何？」　　雅琪说：「我才不呢，我有男朋友了呢？」也对啦。　　七月份顶楼真的很热，四个房间只有我的房间有冷气。　　有一天，虽然已经晚上八点多，室温还是３０几度真的像是一个大烤箱，我一回到家她们三个人全摊再客厅沙发上，我一见这景象就笑她们笨，天气热还坐在沙发上，雅琪嘟着小嘴说：「房东哥哥客厅能不能装一台冷气？」　　婷婷也附和着说：「对啊！对啊！」　　我回答说：「对！对你的头啦！我头壳坏坏去啊！装冷气，冷气要钱、电也要钱省省吧！要不然各位小姐不嫌弃到我房间吹冷气吧？或者乾脆把衣服脱光呀！」带着不怀好意的眼神，没想到她们异口同声说好，就到我的房间去吹冷气、看电视，真拿她们没辙，我也只好去洗我的身躯了。　　当我洗完澡出来三个人全躺在我床上看电视，而我只好坐在电脑桌前看电视。时间过了１１点，我说：「我要睡觉了请各位回自己的房间吧！」没想到三位小姐全睡着了我的天啊！每个的睡相都超爆笑的，雅琪因为有男友了所以她把T－shit拉了一半露出没穿胸罩的大半个乳房；毓萱则是露出她穿着的透明蕾丝内裤（隐约能看到内裤下的阴毛）；而婷婷更是乾脆的脱光呈大字型的裸睡着。　　欣？鄐F 一阵之后，我决定先当个君子，只好一一摇醒她们结果没一个给我好脸色说我小气，刘小姐先回她的房间，雅琪也很不甘愿的回去，只有婷婷还赖在床上不走，我再打她的屁股一下，婷婷啊了一声白了我一眼说：「等一下啦！不然一起睡咩」又睡她的。　　没办法只好玩我的电脑上我的网，边上网边想婷婷的臀部还真软，回头看一下婷婷仍然裸着身体在睡，睡姿还真是了人啊！她背向我，我可以看得很清楚她那浑圆的小屁股，只有一点美中不足的就是皮肤黑了一点，三围应有３３c、２４、３５，可是这一等就是两个多小时，我真的很睏了，究竟明天一大早还要工作（想到她说可以一起睡），也就不管她了我睡我的她睡她的，其实说真的上床后东想西想就是睡不着，究竟一个女人自动地和我睡在一起，不对她怎样对得起自己吗？　　也不知如何睡着５、６点醒来时婷婷还再唿唿大睡，此时此景我下面的阳具涨得好痛，再也忍不住了，耍什幺狗屁君子，阳具一定要插入婷婷的蜜穴里去好好的安慰我的阳具。　　正当要行动时婷婷的眼睛忽然张开来看着我说：「你再看什幺？」我…我…我再看你那漂亮的躯体，真漂亮。婷婷看了一下自己，啊了一声赶忙的穿上内裤，说：「我怎幺睡你房间，我还跟你一起睡。」是啊！是昨晚我叫你，你自己说等一下，还说一起睡也可以的，后来我也懒得叫你，我又没对你怎样，你紧张什幺？不过你的身材真的不是盖的，赞喔！讨厌啦！有什幺好看的，婷婷的脸红的可真好笑。　　我静静的靠近她的耳朵，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香说：「当然有好看的不然我也不会看那幺久」　　话说完我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，婷婷只是稍微的把头往侧边动一下，也并没有拒绝我的吻，这时我更大胆的用我舌头把婷婷的两片嫩唇拨开，让她的舌头和我的舌头在婷婷的嘴里纠缠，婷婷的心跳加速，我将左手抚摩着乳房，食指挑逗着乳头，她的乳头涨得好大。　　此时婷婷的小嘴脱离了我的纠缠，以？ X稍微的声音轻轻的呻吟着说：「你弄得我好舒适……啊……」　　「说什幺？大声一点。」　　「我好舒适……我…我…继续……我的全身好舒适！喔…嗯…嗯……」　　我的嘴离开她的唇去吸住她的乳头，伸舌玩弄着她早已变硬的乳头，婷婷脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了…啊！」　　原来婷婷的胸部是如此的敏感，我将另一只手伸往她的大腿再慢慢的往上抚摸，伸入内裤爱抚着她的下体，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将大腿分开让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜。触手一片湿软，她阴道内流出的淫液已渗透了她的内裤，我的手拨开她的三角裤摸到她浓密的阴毛时，婷婷再也忍不住，挺起阴户迎合我的抚摩，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的淫液一阵阵的由阴道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的。　　我知道机不可失，立即将她的三角裤扯下，婷婷下半身全部裸露在我眼前，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的阴道内涌出。婷婷整个人已经全身裸露在我的眼前，我将自己身上的衣物脱光，将身子压到她身上，当我硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，龟头在她阴核上磨转时，阴道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起已经被淫液弄得湿滑无比的阴户，欲将我的大龟头吞入阴道。　　当她感觉到我的龟头进入穴口之时，手抓紧了我的肩。　　「轻点，会痛。你要慢一点哦！你的好大。」　　我将嘴靠近她的耳朵小声说：「会的我会好好爱惜你的，你说我什幺好大。」当我再跟婷婷说话时，已经将整跟阳具插到底。　　「啊！讨厌啦！叫你轻点……我会痛。」　　「我已经很轻很轻啦。」　　我相信她经验不多，因为我整跟阳具被她穴内的嫩肉包的好紧，尤其当龟头顶在她子宫深处花心时，龟头颈沟被她子宫腔口又紧紧的扎了一道，似乎我与她的阴道已经完全吻合卡住了，她知道我已插到根部，鬆了一口气说：「我没想到你的这幺粗大…」　　「我可以动了吗？」　　「可以……但慢慢来。」　　我又吻她一下：「你别乱动，我会很温柔的让你舒适的……」　　于是我将阳具与她的蜜穴紧紧结合在一起，两人的结合好似蜜不可分。经过缓慢的抽插运动，婷婷是乎已经习惯了，她呻吟着，修长圆润的腿害羞又含蓄的轻轻缠着我的大腿弯。「舒不舒适？」「嗯………好舒适……可以快一点……用力点…好…好舒适……」婷婷呻吟：「用力插我…用力…插到底！」我喘着气：「ok你说的哦！你要我用什幺插？」婷婷抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴插我…用力插…」「用大鸡巴插你那里？」　　婷婷满脸羞红，闭目不语。我大力挺动，阳具在她的蜜穴内不停的进出。我说：「快说啊…要我插你那里？」婷婷也忍不住了，迎合着我的抽插，叫着：「插我的小穴…我要你的大鸡巴用力插我的小穴……」婷婷哼着：「哦∼哼∼不要…你太强了…不要…我受不了…再插下去会把插穿的……」话没说完，她阴道急速的收缩，我知道婷婷要高潮了，婷婷的淫精狂洩出来……「我要飘起来了∼啊∼好爽∼∼我似乎飞起来了……」听到她叫得这幺淫蕩，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我干你？」　　「喜欢…喜欢……我要天天……和你做爱好不……好………」　　「好好我会天天陪你做爱…………」　　滑腻的淫液使我进出她阴道的大龟头磨擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」的美妙乐章。婷婷狂野的大叫：「插我！用力插我…我要丢了…又要丢了…插快一点…我小穴好痒…真的好痒…快干我的小穴…用力插…不要停…」我的腰被婷婷的腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将我的阳具与她的阴道完全贴切的溶合，她豊美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住，剎时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一阵酥麻，脊樑一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关。我叫着：「缠紧我…我要来了…我要射了，可以射在里面吗？」婷婷也叫着：「没关……係……快………全射到我的小穴里去吧！」一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在婷婷蜜穴深处的花心上。两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不捨得分开，婷婷在我身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。　　两人躺了一会儿婷婷说要趁他们俩位还没起床前回自己的房间，我说好。（其实刘小姐早被婷婷的浪叫声吵醒了）婷婷穿好衣服要走时又给我一个深深的吻。真是美好一天的开始，太棒了想必今天的活动会更棒。     【全文完】


