# 2021-05-28【禁锢的爱情 上部：迷失 】第15章 下山路上



【禁锢的爱情 上部：迷失 】第15章 下山路上



作者：shen2008 2019.10.19发表于第一会所 是否首发：是 字数：4542
15下山路上
在山上休息了好一会儿，临近11点的时候，他们沿着另一条小路下了山，这 里唯一的缺点就是山路不好走，沈婷有些后悔自己今天怎么会穿着高跟鞋出门， 可能是平时穿高跟鞋穿习惯了，早上离开家的时候她忽视了这一点。
途径一出小溪，当他们踩在光滑的鹅卵石上过河的时候，沈舒扬原本想扶着 她，可是沈婷没好意思让他扶，小心翼翼的在鹅卵石铺成的水面上走着，可是一 不小心还是滑了一下，身体瞬间失去平衡差点就跌入了旁边的小溪中。
沈舒扬见状，立刻抓住了她的胳膊，用力的朝自己这边拉了过来，由于惯性， 沈婷紧紧的扑在了他的怀里…
这是他第一次抱她，双手牢牢的环抱着她的腰，宽阔的胸膛和她丰满的胸脯 紧密的贴在了一起，感受着那两团柔软，沈舒扬身体不由得一阵颤抖，是舒服的 颤抖，他喜欢那种感觉，他甚至是忘记了松手，希望时间能在这一刻停止。
沈婷不好意思的推开了他，他才意识到自己失了态，带着几分尴尬向自己的 老师问道：「沈老师，你没事吧。」就在他说话的同时，他注意到沈婷胸前的衣 衫上已经溅上了一些水花，衣服紧贴着身体在胸前勾勒出了一道迷人的曲线，里 边的粉色内衣清晰可见。
沈婷脸红了一下，害羞的摇了摇头，示意他继续前行，可当她刚刚抬起右脚 踩在路面的时候，随即感到一阵疼痛，并且用不上力气，她右脚的脚腕恐怕是扭 伤了。
见此情况，沈舒扬一脸的紧张，赶忙伸出双手扶着她的胳膊，慢慢走去了小 溪的另一面，然后找了片干净的草地坐了下来。
「沈老师，你的脚怎么样了？」
「没什么，就是有点疼，可能是刚刚扭到了脚腕。」
因为穿着丝袜，无法看出脚腕处的伤情，况且他们男女有别，沈舒扬也没办 法开口要求她当着自己的面把贴身的那件连裤丝袜脱下来，不过看老师的模样， 他猜想应该是扭的不轻。
随后，他们坐在草坪上休息了一会儿，彼此两个人聊着天。在这期间，有一 对年轻的小情侣从远处经过，或许是感觉累了，他们坐在了百米开外的一片草地 上休息。
可能是相隔的比较远，而且周围还是茂密的树林，再加上这个路段的山路坑 坑洼洼人烟稀少，那对情侣应该是没有注意到沈婷和沈舒扬他们，俩人相互依偎 在一起开心的打闹了一阵，然后女孩被男友强行抱进了怀里，低下头和她嘴对嘴 的亲在了一起。
因为沈婷就坐在他的身旁，沈舒扬不好意思盯着一直看对方两个小情侣接吻， 可是这种香艳的画面甚是刺激，他的视线还是会忍不住朝着那边时不时的去扫射 几眼，看着男孩把手按在了女孩胸前，放肆的的抚摸着她的乳房。
倘若小情侣之间只是搂搂抱抱亲个嘴也就罢了，算不得什么新鲜事，可是接 下来发生的事情实在是太过火爆。他们吻了一会儿，男孩直接把女孩压在身下， 手伸进了她的裙子里脱她的底裤，女孩立刻拒绝了，然后推着他坐了起来。
男孩并没有强迫女友，然后趴在她耳边不知道说了一些什么悄悄话，女孩听 后，狠狠的在他胳膊上掐了一下。男孩没有在乎这点疼痛，继续用甜言蜜语哄着 她，抓着她的胳膊晃了晃，像是在求她什么事情。
哄了一阵之后，让坐在这旁的沈舒扬万万没想到的是，那个男孩竟然解开了 自己裤子上的皮带，抓过女孩的一只手抚摸在了自己的阴茎上。
女孩低着头，看着他勃起的鸡巴愣了一会儿，然后把前身慢慢的趴了下去， 头部一上一下的动着，虽然相隔比较远且有草地遮挡着看不到，但是这种动作明 显就是在给她的男友口交。
这样的画面，远比坐在家中的电脑前看AV要刺激的多，沈舒扬裤裆里的枪已 经硬了，一时间他只觉得自己口干舌燥，喉咙处连续翻动了两下，不由自主的扭 过头去看了一眼坐在旁边的沈婷，可没曾想到沈婷这时也刚好盯着自己，两个人 眼神就像是提前约好了一样，目不转睛的对望在了一起，愣了整整有2 ，3 秒钟。
从发呆中回过神，沈婷赶忙把视线移到了别处，低着头，生怕被男孩看到自 己发烫的脸颊，记得那晚在沈舒扬的出租屋，当她坐在电脑旁看到直播间里的网 民用很下流的语言在刷屏的时候，她都没有像现在这样脸红心跳的厉害。
「走吧，我的脚已经不疼了。」
随后，她立刻站了起来，刚刚抬腿的那一刻，她觉得脚腕处的疼痛并没有减 轻多少，沈舒扬见状，赶忙在身边扶着她。他们走的很慢，他一直留意着沈婷的 表情，发现每走一步她的脸上都会呈现的极不自然，他知道她在忍着疼痛，她不 想让自己看出来。
「沈老师，我背着你吧。」
「不用。」
沈婷拒绝了他的好意。
「为什么？」
「你说为什么，你背我，那像什么样子呀，不太合适。」
「我只是你的学生，又不是你的………」沈舒扬停顿了一下，接着说，「学 生背老师，有什么不合适的，况且前边还有很远的路，这样一直走回去，你脚腕 受伤的部位肯定会加重。」
「没关系，我们慢慢走就行了，实在不行一会儿走累了就坐下休息。」
沈婷再次拒绝了自己的请求，可是这一次，他没有向往常那样听沈婷的话， 在没有征求她同意的情况下，沈舒扬主动过去蹲在了她的面前，抄起她的两条美 腿把她整个人从后背托了起来。
他的动作一气呵成，没有给沈婷任何阻挡的机会，被这个大男孩背起来之后， 沈婷觉得很难为情，毕竟除了自己老公之外，还从来没有第二个男人和自己的身 体有过这种贴身的接触。
「你快点放我下来。」
沈舒扬没有理会她，背着她继续往前走。
「你怎么这么不听话呀？」
沈婷指责着他。
男孩仍旧没有说话，因为他知道，老师的指责并不是因为生气，就算她生气， 他也要这么做，他不想看着她难受，他甚至觉得如果不是自己带她走这种没人的 山路，她的脚腕就不会扭伤。想到这，他的心理越发的感到自责了。
下山还有一段较长的路程，沈婷看自己说不动眼前的这个男孩，有些无奈， 就不在劝他了。
她双手按着他的肩膀两侧，尽量不让自己和他贴的太紧，可是沈舒扬的身材 很高，随着下山山路的颠簸，她丰满的胸脯贴在男孩的背后上不断摩擦，产生了 一些酥酥麻麻的快感，胸前那两粒软捏捏乳头也在摩擦中变的有些胀胀的，有一 股极爽的电流此时正在身体里来回的流淌，这种感觉让她不禁有些舒服，可是同 样也让她觉得万分羞愧，因为她知道，这是生理上的快感，她竟然对眼前的这个 男孩起了生理反应…
毕竟男女有别，因为贴的紧，再加上路面不平，身体产生的本能反应不是自 己能抗拒的了的，沈婷正是担心这一点，所以即便是脚疼的厉害，她也不想让沈 舒扬背着自己下山。
可是现在，说这一切都已经没有什么用了，她现在只能希望身边的这个男孩 没有察觉出自己的异样，不然她作为他的长辈和老师，会觉得非常丢人。
「累的话，就放我下来吧，我的脚已经好很多了，现在感觉不到疼了。」
走了一段很长的路之后，沈婷又一次劝了他。
「没事，我不累。」
沈舒扬摇了摇头。
「还说不累，你看你脑门上的汗。」
「快到中午了，天有些热而已，不碍事。」
「舒扬……」
「嗯！」
「算了，没事。」
沈婷突然想说些什么，可是话到了嘴边欲言又止，是感激的话，还是别的什 么，她自己也不清楚，她只是觉得这种尴尬的气氛让她有些喘不过气。就在他们 经过一处渡口的时候，那里停靠着一些专门给游客观光乘坐的船，不是很大，每 艘船大概能容纳10来个人。
「我想坐船。」沈婷告诉他。
男孩点了点头，背着她朝渡口方向走了过去。付了钱，他们和一些游客纷纷 上了船，小船行驶的很慢，游荡在清澈的湖面，让人觉得很是惬意。船上的游客 来自四面八方，虽然彼此都不认识，但是大伙坐在一起却有说有笑，沈婷也和他 们畅谈了起来，当别人问起她身边男孩是什么关系的时候，沈婷赶忙说他是自己 的弟弟。
如果说是别的，说不定别人肯定会胡乱去猜想。
之前上山的时候，他们一路上都是有说有笑，与其说是师生，但是更像是一 对朋友，沈舒扬带着沈婷把这里好玩的景点全都逛了一遍才上到山顶。可是现在， 俩人的话突然少了很多，沈婷甚至有些不敢扭头看他，那种感觉特别奇怪。
下了船，离山下已经没有多远了，沈舒扬本打算继续背她，不过沈婷看到周 围来来往往有一些抬轿的轿夫，便对他说：
「刚刚你背了我那么久也累了，不能再麻烦你了，不如叫个轿夫吧。」
「……也好。」
这是沈婷第一次坐轿子，以前和朋友一起外出去山上游玩的时候，也曾看到 过许多抬轿子的轿夫来来往往的穿梭在人群之间，那个时候她就想体验一下坐在 上边是什么感觉。
可是一想到轿夫的辛苦，如同苦力一样在赚钱，她就不忍心去喊对方，虽说 这样做可以给对方增加收入，可是她实在是接受不了一个四肢健全的人像旧社会 的地主老财一样被这些卖苦力的抬着走。
不过因为自己的脚腕扭伤了，走路不方便，倘若被男孩背着的话她会觉得更 不自在，不得已，她才选择了坐轿子，可是真正坐上去的时候，并不像想象中那 么舒服，因为是山路，颠簸肯定是有的。
「沈老师，一会儿去我家坐坐吧，我家就在山下不远的地方。」
快到山脚下的时候，沈舒扬开口问她。
「不用了，现在都已经中午了，我还要赶紧回家呢。」
「你脚腕扭伤了怎么开车回去？」
沈舒扬一语就道破了重点，这个问题沈婷刚刚就想过，她打算先开下试试， 如果实在不行，就坐在车里休息，等到脚腕不疼了再开车走，可是她又怕疼的时 间太长，担心不知道会等到什么时候才能上路。
沈婷没有回他的话，沈舒扬继续说：「沈老师，不如先到我家坐坐休息一会 儿，我爷爷奶奶要是看到老师能来我家，肯定会很高兴，况且我家附近就有一个 小诊所，是附近的邻居在自家中开的，邻里之间的关系很都熟，等会儿我把他叫 来我家给您看看，这样的话你脚腕扭伤的部位也会好的快一些。」
看到男孩再三邀请，沈婷犹豫了一下，最终点了头。
话音刚落，这时，老公梁文昊突然打来了电话。怕老公担心，沈婷没有告诉 他自己扭伤脚的事情，只是简单的对老公说在山上玩，恰巧在这里碰到了自己的 学生，可能会晚些回去，聊过几句，便挂了电话。
一段路程之后，很快就到了山脚下，轿夫不愿意往前走了，付了钱，沈婷从 轿子上下来，沈舒扬还想背着她，可是她没让，他只能扶着她，不过前边已经没 有多远的路了，即便他们走的慢一点，10分钟之内肯定能到自己家。
去沈舒扬家做客，而且是第一次，如果空着手肯定不太好，沈婷就想买点什 么，但是却想不出买什么合适，随后问他：「你的爷爷奶奶喜欢吃些什么呀。」
「沈老师，不必了。」
沈舒扬明白她这句话的意思，婉拒了她的好意，可是沈婷却觉得不妥，就在 他们路过沈婷在路边停放的轿车附近的时候，她想起了早上开车离开那会儿，看 到后车厢有一箱白酒。前些天他好像听老公说过，他的一个朋友托他买一箱白酒， 价格好像是300 左右，或许他还没来得及给朋友带去吧。
沈婷对白酒的价格完全就是个小白，300 元的价格并不算多。她想了一下， 决定把这箱酒当做见面礼送给沈舒扬的家人，到时候让老公再买一箱给他的朋友 便是。
接着，她让男孩扶着她走去了车旁，然后打开了后车厢，告诉他说：
「里边有一箱酒，你把它拿出来，给你爷爷奶奶带去。」
「沈老师，真的不用。」
「听我的，你要是不拿，我就不去了。」
沈舒扬很无奈，虽然他的爷爷平时喜欢小喝两口，但是他真的不希望沈婷带 什么礼物，并且当他看到后车厢放着的那一箱白酒的时候，酒的名字是五粮液。 沈舒扬也不会喝酒，虽然他对这个酒的价格也不是很了解，但是五粮液是名酒， 他觉得这一箱五粮液少说也得有好几百块，或者更贵也说不定。



