# 2019-12-31快穿之绝色玩物（第二部6-10章 完结）



快穿之绝色玩物（第二部6-10章 完结）



章节目录 006喜欢，那就插我   敏感的乳尖被帝无涯含在口中，正在一点一点吮吸着，慕浅浅只觉得两腿之间的神秘地带一阵一阵的滚烫起来，随着她自己一声不受控的呻吟，有一股热流汩汩而出。帝无涯终于从她胸前抬起头，看着红晕密布的小脸，哑声问道：“现在，还难受吗？”“师父……”浅浅醉眼看着他，竟有点不知道该怎么去回应。现在的师父，很明显气息乱了，脸上额上都有热汗，但，目光却还是清冷淡然，和过去一样。她不知道在夏朝的时候，师父后来是怎么爱上自己的，可却清楚，现在的师父对她只有守护的亲情，根本没有爱情，更谈不上情欲。这样的师父让她微微有几分受挫，她嘟哝了下小嘴，强忍心头羞涩感，努唇道：“师父是不是不喜欢浅浅了？你为什么都不像那些男子一样，用力抱着我，亲我？”帝无涯目光沉了几分，这具成熟的身子一直在自己面前晃过，弄得他气息始终是平复不下来，可她说的话，却又让他有几分排斥：“你何时见过别的男子抱姑娘家？”“我在梦中见到的，他们……他们是这样抱的，”为了不让自己退缩，她忽然一转身背对着他，将自己裙子扯了下去，甚至一咬牙，连已经被沾湿的短亵裤也褪去。弯身趴在椅子上，翘起小屁股就这么对着身后的男人，声音带着点点娇喘，哑哑地道：“我看到他们……女的就这样趴着，男人站在她身后，不知道拿什么东西用力往她身体里插进去，之后他们叫起来，那男子还对那姑娘说，我喜欢你，我真的很喜欢你。”小手往身后探去，当着男人的面，将自己沾满淫水的花瓣儿挑开，看他清楚看到里头粉色稚嫩的小穴儿，她闭上眼压下羞涩感，继续哑声道：“那男子胯下有一根肉肉的棒子，就是在这里……在这里用力插进去，师父……嗯……你喜欢我吗？你若喜欢我，你也插我。”章节目录 007这么小，如何吃得消   帝无涯觉得自己快要疯了，姑娘家的身子他不是没见过，但，见的却都是十岁以前的小姑娘，也就是十岁之前的浅浅。十岁之后，虽然他依旧在照顾她，但，这种私密的地方，他从不看，就是怕她将来长大之后想起来，会怨师父亵渎了她。可现在，十五岁的浅浅，在昏迷了两年醒来之后，竟以这样的姿态，用她全身上下最神圣也是最私密的小花穴，直直对着他。他不知道自己为什么要看，只是当她将小屁股翘起来之后，视线下意识便送了过去，尤其，现在的她还伸手，以修长的玉指将自己两片花瓣儿拨开，让他……插她……她竟让自己拿胯下的肉棒去插她！穴儿细嫩，小嘴儿虽然已经溢出一股又一股的淫水，将两片花唇沾染得湿滑一片，但，嘴儿却是很小很小，小得叫人心生怜惜。若是让男子用巨大无比的肉棒插进去，她岂能吃得消？将来，若有一个男子真这么对她，每夜将自己胯下那巨物用力插进去折磨她，他……哪里舍得？“浅浅……”帝无涯喉间一阵干涸，没发现他的声音已经极度沙哑，好不容易才让自己的视线从她诱人犯罪的小穴上移开，他哑声道：“浅浅，师父不知道你做了什么怪梦，但，你这个地方，只能是你将来的夫君才能看，更是只有他才能碰，知道吗？”“那师父……师父你来当人家的夫君好了。”慕浅浅不死心，依旧娇滴滴地道：“师父，穴儿好痒，好想像梦中那姑娘一样，将师父的大肉棒吃进去。师父，你不喜欢浅浅了吗？你为什么不愿意插浅浅？”在说着这些淫荡至极的话时，她一张脸已经彻底红了个遍，此时此刻，真得要开始感激起之前那几个男人的混蛋，每每到床上时都会逼着她说这些下流的话，否则，她现在还真的说不出来。回头看着一脸热汗的帝无涯，她委屈道：“师父是想让浅浅去找师兄们，让他们来插浅浅吗？”章节目录 008原来，他已经硬成这样   “胡闹！”浅浅一句话，让帝无涯立即沉下了脸，想生气的，可记忆中她始终是那个十三岁懵懂无知的小丫头，这气也完全生不起来。见她依旧翘着小屁股对着自己，帝无涯始终不敢对她两腿中间那条肉缝多看半眼，乱了的气息根本压不下去，他只能别过脸哑声道：“丫头，不要再为难师父，师父……不好受。”他家丫头的身子真的已经完全长开了，这么美这么诱人，就算明知道不该，他还是……忍不住胯下坚挺了起来。浅浅似乎被他冰冷的态度伤到了，转身走到他跟前，她伸手抱住他的腰，抬眼看着比自己高了整整一个头的师父，眼底全是委屈：“师父不要浅浅当你的娘子么？师父是不是喜欢别的姑娘？”“你才多大？哪里知道什么事喜欢不喜欢？”帝无涯还是不敢看她，她现在身上一丝不挂的，再看，他真怕自己会受不得。“我喜欢师父，真的好喜欢，师父要我做什么都可以，这就是喜欢。”她往前半步，不料帝无涯竟往后一退，被她逼得退了半步。浅浅再往前，帝无涯又是往后一退，等浅浅第三次往前靠近的时候，帝无涯退无可退，竟一下坐在她刚才所坐的椅子上，浅浅更是不肯放过这个机会，一步跨了过去，就坐在他的身上。刚坐上去，浅浅就惊得睁大了一双眼眸，一颗心还是下意识慌了慌。师父他……他胯下巨物已经硬成这样了！哪怕是在夏朝的时候，浅浅也从来没有和帝无涯有过那种关系，这时候的帝无涯依旧一身飘逸出尘的气质，一张脸精美绝伦，完全不像是人间会有的绝色，但，他的肉棒却已经肿胀硬挺到这地步！这分明是个凡人才会如此！师父接地气的一面，真的……好诱人……章节目录 009丫头，别动   秘密被知道，帝无涯也不知道自己是在羞愧还是什么，只是觉得他现在这模样，确实是亵渎了他的小徒儿。她还那么小，什么都不懂，他却不仅碰了她，还吸过她的玉乳，看过她的小穴，甚至……幻想过真的将自己胯下硬物插入她的小穴，狠狠占有她小小的身体。多年的修炼，今夜竟彻底被打破了禁忌，看着那个小穴时，欲望如排山倒海袭来，让他压抑得溢出一身热汗。可，坐在他腿上，真用自己的小穴隔着衣料压住他硬物的小丫头竟还扭动着身躯，甚至睁着无辜的大眼看着她，完全不知道危险正在一步步靠近。“丫头……”他喉结一阵滚动，声音沙哑得连话都快要说不出来：“别……动。”再动，他真的要……要抱她，要亲她，要……“师父，我想亲你。”女孩儿这话才刚说完，竟已经牵住他的脖子将他拉向自己，抬头，薄唇就这么凑了过去，含住他略带几分凉意的唇瓣，用力吮吸了起来。帝无涯那两片唇原是有点凉气的，这会被她一吸，竟在瞬间滚烫了起来。情欲瞬间冲向脑际，不管他修炼了多少年，却始终是个正常的男子，这一刻，他彻底控制不住自己了。大掌在碰到她的娇躯之后，人一下便激动了起来，左掌托住她的脑袋将她压向自己，低头便用力吻了下去，不需要任何技巧，就这样含住她的娇唇，用力将她两片唇瓣往自己口中深处吞进去。在浅浅一不小心探出舌尖的时候，他连想都不用想的，立即勾住她的丁香小舌，用力一吸。“嗯……”当那只粗糙的大掌握住她的嫩乳时，她立即抬起身子迎合上他，舌尖逗弄起他的舌，与他激情而暧昧地交缠了起来。落在她乳房上的大掌五指一紧，更用力地揉了起来……章节目录 010小穴为什么会流水   吻上浅浅柔软细腻的小娇唇，握住她浑圆有弹性的乳房后，帝无涯一下便失控了，激动起来的时候，将忘了自己怀中的小人儿是他养育了多年的丫头，唇齿沿着她的薄唇一路往下，很快就在她的脖子上啃咬了起来。那只原本托住她脑袋的大掌迅速落下，握住她另一只饱满的乳房用力揉搓，白嫩嫩的乳肉从他修长白皙的手指指缝中被挤出，那一幕一直一直在勾引着他最敏感的神经，让他什么都想不起来，只想继续沉沦。被汗水沾湿的右手从她乳房上移开，慢慢滑落，抚过她平坦的小腹，继续落下，直到摸到她连一根细毛都没有的阴户才停了下来，修长的指尖探向阴户下头的细缝，一点点挑开她湿滑的花唇，找到那颗肉珠之后，在上头轻轻揉捏了起来。“啊……”浅浅下意识仰起头，忍不住失声呻吟了起来，师父的长指揉着她的肉珠，还有一根粗长的指慢慢滑下，竟抵在她小穴的入口处，一点一点挑拨。“啊……啊啊……师父……嗯……”她浑身无力，只能彻底软到在师父的怀里，听着他乱到几乎承受不住的呼吸，感受着他失控的冲动，当那根指头忽然从小穴口压了进去之际，她还是忍不住浑身轻颤，失声低叫：“啊！师父，师……啊啊……嗯啊……”“丫头，你让师父很难受。”帝无涯声音沙哑，呼出来的气息滚烫无比，一下便烫得她脖子皮肤生疼，明知道不应该，可他那根长指刺进去之后，竟舍不得出来了：“丫头，你这小妖精，师父……师父被你弄得很不好受。”“师父……”她嘟哝了小嘴，回过头寻找他的唇瓣，很快，又将他抬头时的唇瓣含在口中，一边吮吸，一边含糊不清地道：“师父，浅浅也很不好受，师父……嗯嗯……师父，浅浅……啊……小穴为什么会流水……啊啊……为什么流了……那么多水……”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


