# 2020-01-02木婉清



木婉清



木婉清


云中鹤一见木婉清面目，先是一楞，随即淫笑道：「好标致的小娘儿啊。右手一伸，捉住木婉清左腕，左手探出，按住木婉清右肩，木婉清大惊，擡右手欲发袖箭，云中鹤手上稍一用力，木婉清立足不定，身体转了个圈子，已被云中鹤搂在怀 ，袖箭尽数落空。　　云中鹤再一抓，将木婉清双手都背在背后，用右手抓紧，左手便伸向木婉清胸前。南海鳄神叫道：「不可动我徒弟的老婆！」云中鹤笑道：「你那徒弟未见得肯拜你。纵使拜了，徒弟的老婆师叔玩玩不是理所应当的幺？你这做师傅的若是不甘心，何不一起上来？这小娘儿一个人玩也着实可惜。她叫什幺？」南海鳄神低头一想，笑道：「倒也有理，她叫什幺木婉清。来来来！你若乖乖地臣服于老子，还怕段誉那小子不拜我为师？哈哈哈哈┅┅」一纵身跳到二人身前。　　木婉清心知无幸，便欲咬舌自尽. 不料才一张口，已被南海鳄神看出，一伸手便点了木婉清穴道，木婉清口不能闭，两行清泪自眼中流了下来。云中鹤道：「直接硬上未免煞风景，咱们到水 去玩。」一纵身，抱着木婉清跃进了溪流中，双手一推一拉，将木婉清整个身子在水中浸了一遍。南海鳄神跟着跃入。　　木婉清被王夫人手下偷袭前正在洗浴，仓促间不曾穿得亵衣，只穿了一件紧身夜行纱衣。此刻被水一浸，薄薄的衣料紧贴肌肤，浑身曲线毕露，宛妙无比。云中鹤双腿夹住木婉清下身，右手握着木婉清双手向下一拉，木婉清不由自主向前挺出上身，一对椒乳峰峦突起，几欲裂衣而出，葡萄般的乳头更是突立在外，清晰可见。　　见此妙色，南海鳄神不禁伸出大手，抓住木婉清双乳，恣意揉搓起来。木婉清突遭袭击，如遇电击，浑身一阵酥麻，拼命挣扎不得，只得闭目忍受。岳老三手下极有技巧，以拇指和食指捏住乳头轻拉慢捏，其余三指则肆意揉搓乳房，还带有韵律，再加上纱衣摩擦肌肤，极富刺激性。木婉清强自忍耐了片刻，终于被击溃，口中发出「唔∼唔」的微弱哼声，乳头鼓胀挺立起来，身体的挣扎也渐渐变成了扭动。　　云中鹤见状，心知木婉清已经有了反应，便伸左手到木婉清胯下，发现木婉清没有着内裤，大喜。口中淫笑道：「小婊子连内裤也不穿就在外面乱跑，可不是想男人了吗？」手掌贴住木婉清私处，轻轻揉搓。木婉清上下齐遭攻击，只有徒劳地扭动娇躯，但这却恰好磨得云中鹤奇爽无比。　　云中鹤用手掌磨了一会，将口凑到木婉清耳边道：「你最好乖乖地配合大爷，如果伺候得我们舒服，我们完事后便放你去与你老公团聚。否则，你就算寻死，我们也能把你剥光衣衫，与一个叫花子的死尸吊在一起，叫你死后也全无名节。你若肯听话，便点点头，我便解了你穴道。」　　木婉清羞愤难当，但被两人这般揉搓，却隐隐有快感沖击，况也知道云中鹤委实做得出来，权衡之下，只有暂时屈从，便含泪点了点头. 云中鹤嘿嘿一笑，伸手解了木婉清穴道，再探到木婉清胯下，一下将木婉清左腿掰了开来，笑道：「该到核心啦。」南海鳄神哈哈一笑，伸手将木婉清左腿扛在肩上，也将手伸向秘密花园. 木婉清拼命挣扎。　　云中鹤又淫笑道：「老爷不喜欢女人全无反抗，却也不喜欢女人太反抗。你这两只手不能放，还是绑一绑吧。」一下将木婉清的腰带扯了下来，三下五除二，将木婉清双手紧紧缚在背后。「嘿嘿，这下有四只手来玩你了，是不是很爽啊？」　　云中鹤在木婉清后方，右手绕到木婉清身前，揉搓右乳，左手放在木婉清的臀部上，轻重有律地抚摩，一边淫笑道：「木姑娘，你这小屁股可真是极品啊，前凸后翘，不容不要哦。」南海鳄神在木婉清前方，肩上扛着木婉清左腿，右手玩弄木婉清左乳，左手探向木婉清私处，口中也念念有辞：「幸好，幸好，他妈的要不是老四你提醒，我险些就放过了这个极品。隔着衣服捏已经这幺爽了，实在是不应该他妈的留给我徒儿。」木婉清双手被缚，双腿门户大开，被两个恶人前后紧紧夹住，只能任由摆布。二人粗糙的手指加上薄纱的摩擦，使木婉清感到从双乳、私处、臀部的肌肤处传来一阵阵的快感沖击，任她强自咬牙忍耐，还是时不时会从齿缝中漏出「唔唔」的呻吟声。　　突然，云中鹤将手指伸入峰峦之间的沟壑，探入菊花蕾口。南海鳄神也耐不住隔靴搔痒，将手指硬插入木婉清未经人事的嫩穴口。两人用力之下，薄纱禁受不住，「嘶啦」一声，正从木婉清裆下裂开一道缝. 云中鹤淫笑道：「妙极妙极，木姑娘，你的衣服倒也凑趣呢。」木婉清受此袭击，「啊」一声叫了出来，小穴和后庭的肌肉条件反射地收缩，紧紧包住二人的手指。云中鹤淫笑道：「啊哟，果然是处女，夹得这幺紧. 」说着二人手指继续深入。　　不消片刻，南海鳄神大笑道：「哈哈，淫水流出来了。」原来木婉清体质其实十分敏感，加上二恶人手段高超，一番玩弄之下，小穴中淫水已经汩汩泛滥.若非木婉清尚是处子之体，南海鳄神和云中鹤玩弄她乳房时她便会湿了。云中鹤笑道：「木姑娘，你的反应还真是淫蕩啊，看来很有伺候男人的天赋哦。」木婉清羞愤难当，偏偏快感从下体不绝袭来，想要开口反驳，却只发得出一声声蕩人心魄的呻吟。　　木婉清面如桃花，双目紧闭，樱唇微张，一声不接一声地哀求道：「不┅┅要┅┅啊∼停手┅┅唔┅┅啊┅┅呜┅┅求求你们┅┅啊∼不要┅┅啊∼这样玩我┅┅」云中鹤淫笑道：「继续叫，再大声些！」一边将手指不停在后庭 抽送；南海鳄神则一言不发，只顾在小穴 掏摸揉捏。二人阅女无数，手下劲道缓急自如，直把个未经人事的木婉清弄得是语不成调，浑身颤抖。　　二人口中调笑，手下不停，加快了揉捏抽插的速度，南海鳄神更是按住了木婉清的阴核开始揉搓。木婉清已完全被征服，不绝地呻吟哀叫，突然娇躯一阵颤抖，竟是到了高潮。　　二人将高潮后浑身酥软的木婉清放到溪流中一块平整的大石上，只见木婉清浑身上下尽数湿透，溪水混合着香汗，将一身黑色丝衣紧紧贴在曲线玲珑的娇躯上。由于双手反绑，身体成一个反弓形，一双不十分大却十分精致的乳房高高耸起，受到刺激而硬挺的乳头更是喷薄欲出。脸上红若胭脂，双目紧闭，樱口微张，急促地喘息，似乎还在回味高潮的快感。两条修长的美腿无力地分在两边，破裂的裆部露出淫水泛滥的美妙的秘密花园. 鞋子不知什幺时候掉了，一双粉雕玉琢般的天足浸在水 ，脚趾微微颤动不已。　　二恶人看得欲火大炽。云中鹤笑道：「你来给她破瓜吧。」南海鳄神也不客气，双手把木婉清双腿一提，架到自己肩上，胯下出洞的怪物已经抵到了桃源洞口。云中鹤笑道：「温柔一点啊，别搞坏了，我没得用。」伸手一把撕开了木婉清胸前的丝衣，开始新一轮的攻势。　　木婉清从高潮中盈盈醒转，见状大惊，哀告道：「轻┅┅」南海鳄神笑道：「放心吧，先苦后甜，舒服的在后面呢。」双手抓住木婉清纤纤柳腰，手指按住木婉清浑圆结实的臀部，腰间微一用力，又粗又长的阳具缓缓破门而入。木婉清只觉下体一阵胀痛，双乳却被云中鹤熟练地玩弄而快感阵阵，呻吟声不由自主地又流出樱唇。　　南海鳄神继续深入，虽然紧密无比，却不觉有阻碍物，不禁大怒道：「原来你他妈的不是黄花闺女？！」木婉清道：「我┅┅真的┅┅是啊┅┅从来┅┅没有┅┅啊∼男人┅┅碰过我┅┅唔┅┅」南海鳄神咆哮道：「胡说八道！处女怎会没有处女膜？」怒火中烧之下，胯下动作猛然加大，木婉清惨叫一声，晕厥过去。　　云中鹤见状一惊，左手用力捏住乳头，右手去掐木婉清的人中，手到处，木婉清「嘤咛」一声醒转过来。云中鹤笑道：「不是处女便不是处女。咱们让木姑娘说说破瓜情状便是。」木婉清哭道：「可我┅┅真的没被别的男人┅┅碰过啊。」南海鳄神吼道：「少装清纯，给老子老老实实讲来，不然老子干死你！」　　原来木婉清自小习武，青春期之时，由于运动剧烈，处女膜早已自行破裂，随经血排出。但这三人却均不知此中缘由。南海鳄神怒气沖天要干死木婉清；木婉清下体受创，双乳快感连连，心中委屈无比，实在是内外交煎；云中鹤却只要木婉清讲述她羞人之事已满足其淫欲。　　木婉清眼见南海鳄神双目圆瞪，心下害怕，想道：「先挨过眼前再说. 」便道：「我说便是。破我身子之人，便是┅┅便是┅┅段郎！」　　南海鳄神一愕，随即哈哈大笑道：「好！好！既然是他，我便不追究。」云中鹤却道：「那也得讲. 」南海鳄神道：「不错，快讲. 讲得越细越淫蕩越好，否则我干死你这小贱人。」木婉清无奈，只得随口乱编道：　　「那日我带了段郎骑黑玫瑰逃走，在马上他就对我毛手毛脚（南海鳄神哈哈笑道：' 瞧不出来嘛。' 云中鹤道：' 怎幺毛手毛脚？快讲！' ），我双手控缰，他双手从我腋下伸过来搂住我，一手探进我衣襟，轻轻揉我双乳，一手伸进我裤子去摸我┅┅小穴。他的阳具顶住我的屁股，我被他摸得浑身酸软，无力反抗┅┅（云中鹤道：' 那你淫叫了什幺？' ）我叫道：' 不要┅┅啊∼揉得我好爽┅┅不要这幺┅┅啊∼用力┅┅啊∼插我┅┅要泄了┅┅啊∼∼（二恶人听得兴起，动作加快，木婉清半真半假，淫声浪语源源而出。）' 」　　云中鹤笑道：「不错，够淫蕩。那后来呢？他在那 干了你？」木婉清只好续道：　　「我勒住黑玫瑰，他┅┅顺势将我按倒在马背上，剥掉我的上衣，扯下我的裤子，我的屁股被迫高高撅起，他将我屁股揉捏半天，将他的阳具从后面插入我的小穴。他的手伸到我身体下面，揉我的乳房，捏我的乳头，捏得我一阵又一阵的酥麻┅┅我被他捏得只有屁股能不住摇摆，哀声求他放过我。他却开始一下一下地狠狠干我，干得我小穴就象要裂开一般┅┅（云中鹤道：' 他干了多长时间？' ）我┅┅我不知道，我被他干得昏过去了，就象岳老爷刚才干我一样┅┅啊∼」　　云中鹤淫笑道：「讲得不错，可惜太简略。就这一次吗？」木婉清道：「就┅┅就一次。」南海鳄神大声道：「胡说！老实讲来，还有谁干过你？」　　南海鳄神已经抽插了数百下，木婉清被轰击之下渐渐产生快感，只见她又是小口微开，呼吸急促，已经接近高潮，无法再说成句。南海鳄神见状心生一计，猛然停止动作。云中鹤心领神会，也不再揉搓，只是紧紧捏住双乳不放。　　木婉清眼看要到达巅峰，突然一切动作都停了下来，这可比什幺酷刑都教人难挨。她忍不住出声哀求道：「岳┅┅老爷┅┅不┅┅不要┅┅停啊┅┅快┅┅快┅┅」南海鳄神与云中鹤见状大笑。云中鹤道：「看来你还真是淫蕩啊。这样吧，你先明明白白地求岳老爷干你小穴，再把大爷的家伙含上一含，我们便满足你。」　　情欲驱使之下，木婉清已完全意乱神迷，嗲声嗲气地哀求道：「岳老爷，求求你老人家，用你的┅┅阳具┅┅抽插奴家的┅┅小穴吧，奴家情愿被你干死┅┅」云中鹤大笑道：「不错不错！果然很有潜质. 」左手轻揉木婉清椒乳，右手将他昂首挺立的阳物放到木婉清嘴边，道：「舔！」　　木婉清樱唇微启，丁香轻绽，触上了那物的龟头. 云中鹤叫道：「好！舒服！继续，舔遍！」木婉清继续舐下去，从头到根过了一圈，连卵囊也细细舔了一遍。云中鹤奇爽无比，一伸手抓住木婉清头发，道：「张开嘴，给我含住！」木婉清顺从地张开樱桃小口，刚刚容得云中鹤的阳具。云中鹤也不待木婉清有所动作，便按着木婉清后脑，开始在她嘴 抽插起来。南海鳄神笑道：「服侍得不错嘛，老子也满足你吧。」腰一挺，开始抽插她的小穴。　　木婉清嘴被塞得满满的，只能从喉头发出「唔唔」的声音。南海鳄神一边抽插一边道：「妈的，虽然不是处女，小穴还是紧得很，老子插得很爽！」云中鹤道：「这上面的嘴也是极品啊，插起来跟小穴没什幺两样。」两人嘴上说话，胯下动作不停，木婉清很快便支撑不住，全身一阵颤抖，又到了高潮。　　两人将阳具从木婉清嘴 和小穴 拔出，木婉清衣衫破裂，红潮满脸，软软地躺在石上。南海鳄神哼道：「小贱人，你倒舒服得紧，这幺快就两次高潮了，老爷们可还没败火呢。」木婉清无力地哀告道：「奴家┅┅不行了┅┅真的要被老爷┅┅干死了┅┅」云中鹤淫笑道：「哪这幺容易。这样吧。我们让你休息一下，你给我们讲讲你第二次被干的情状。」木婉清道：「没┅┅没有┅┅」云中鹤笑道：「那我们就来给你添一次。」木婉清忙道：「不┅┅不┅┅我讲就是┅┅」南海鳄神骂道：「小贱人，不要扭扭捏。看你也不象什幺贞节烈女，到底被多少男人搞过，给老爷细细讲来！」　　木婉清无奈，只得又编道：「那日我和段郎赶路，在道上遇到了无量剑派的两个弟子。（云中鹤道：' 哦，干光豪和葛光佩，两个偷情的小男女。他们在干什幺？' ）他们┅┅他们搂作一团，就在道上┅┅道上┅┅干那事┅┅（南海鳄神吼道：' 什幺这事那事！给老子直截了当的说！' ）是，是┅┅干光豪在道上干葛光佩，两人都脱得精光，葛光佩一对乳房不住颤动┅┅比我的大、大得多┅┅不住地呻吟浪叫。段郎突然又把我裤子扒下来，把我按到他的阳具上，在马上开始一上一下地干我，我被插得酥麻，自己主动摆腰，将我的┅┅屁股紧紧地坐在段郎的阳具上，口中也开始淫叫┅┅啊∼唔∼不要啊∼奴家受不了了┅┅」　　原来云中鹤听得兴起，双手又开始在木婉清身上大肆揉捏，淫笑道：「我也给你配合配合。」木婉清遭到偷袭，快感油然而生，不由得又淫叫起来。　　南海鳄神不住催促，木婉清喘息稍定，续道：「段郎把我抱下了马，一边干我一边向他二人走去。我看着葛光佩生气，一擡手射死了她。干光豪大怒，沖过来要打我，段郎道：' 干兄，对美人怎能动粗？不如我就把她赔你一次好了。'干光豪便答允了。（云中鹤道：' 那你呢？' ）我┅┅我被干得酸软无力，只有听他们摆布。那干光豪一把拉起我右腿，右手揽住我的腰，阳具直接插进我小穴。他阳具好粗┅┅不过不如你们二位的┅┅插得我死去活来，连声告饶，他只做不闻。（南海鳄神道：' 段誉这小子也没閑着吧？' ）是┅┅他从背后揉我的乳房，奴家的乳房被他捏得好痛┅┅（云中鹤：' 我是问他怎幺干你！' ）他┅┅他让我吸他的阳具┅┅他们一前一后的干我，（云中鹤问：' 你泄了几次？' ）我┅┅我被他们插得泄了两次┅┅」　　云中鹤与南海鳄神听得兴起，四只手在木婉清柔嫩的肌肤上游走揉捏，木婉清也又被挑得娇喘连连. 云中鹤笑道：「这次该我干前面了。」南海鳄神道：「那好，老子来给她后庭开苞。」木婉清闻言大惊：「不要啊∼奴家愿意用嘴给老爷服务┅┅啊∼∼∼」原来云中鹤已经长驱直入，他的阳具比南海鳄神有过之而无不及，直插得木婉清连声蕩叫。　　云中鹤一边抽插一边笑道：「不要硬来，看我让她求你插她的后庭。」云中鹤双手揽住木婉清浑圆的双臀，中指冷不防插入菊花蕾。木婉清猝然遭袭，一声尖叫，身子自然而然一挺，云中鹤淫笑道：「好，会自己采取主动了。」双手中指轮流攻击菊花蕾，木婉清如遭电击，身子不住颤抖，纤腰一挺一挺，玉臀也更大幅度地摆动，云中鹤只动动手指便令木婉清不得不连续用小穴套弄他的阳具，爽得怪叫连连. 终于，她似乎是习惯了后庭的沖击快感，娇躯被迫的颤动变成了主动的摆动，樱唇中发出的也不再是尖叫，而是最绵软最淫蕩的呻吟。　　云中鹤见时机已到，一把把木婉清抱了起来，双手紧紧揽住木婉清的臀部，把她整个人都按在自己的阳具上，但不再进行抽插。木婉清下体鼓胀欲裂，却没有了一波一波的沖击，快感被疼痛所取代，忍不住又出声哀告道：「抽┅┅抽插啊┅┅」云中鹤淫笑道：「你求岳老爷插你的后庭，我们就满足你。」　　木婉清用力挣扎，无奈身体酸软，云中鹤手劲又大，丝毫动弹不得，无奈之下，只得轻言哀求：「岳老爷┅┅求求你┅┅插奴家的后庭吧┅┅」南海鳄神故作不闻，道：「你求我什幺？我听不见！」木婉清身心煎熬之下，理智彻底被击垮，娇声道：「奴家求岳老爷插┅┅奴家的后庭┅┅」南海鳄神哈哈笑道：「好啊，小贱人，老子就满足你。」腾身而上。　　时已近黄昏，只见夕阳掩映，溪水潺潺，木婉清被南海鳄神和云中鹤象夹心饼干一般夹在中间，两根粗大的阳具分别在木婉清娇嫩的小穴和菊花蕾中不住抽插，木婉清就象狂风恶浪中的一条小船，被两人肆无忌惮地蹂躏着。狭窄的小穴和菊花蕾被无情地撑开，两人一前一后有节奏的抽插让木婉清感觉要被撕裂一般，但伴随着巨大痛苦而来的是源源不绝的快感，木婉清的樱桃小口中不停地发出无意义的呻吟浪叫，显然她已经被彻底征服。　　这场三人大战持续了一个时辰，木婉清被数次送上巅峰，几乎要脱阴而死。好在南海鳄神和云中鹤终于也坚持不住了，两人先后拔出阳具，轮流塞进木婉清仍在呻吟的樱口中，两股浓浓的精液喷射而入，木婉清被迫尽数咽下，接受这最后的淩辱。看她含春的双目，微撅的樱唇，酡红的面颊，以及白 透红散发着情欲的娇躯，南海鳄神和云中鹤也不舍得杀她，终于在次日被段誉所救。


