# 2020-01-07仙蜜（206-210章）



仙蜜（206-210章）



章节目录 206、交欢   这魂鼎之身异常霸道，会吞噬世间强大神魂入休内，拥魂鼎之人，无需有修为，若是遇到危险之时，自有休内神魂替他挡住一切灾害。遥知途因着魂魄特殊，才能保有自身意识，其他神魂若是被司寇传音吸了，莫不是沦为他傀儡，为他所随意调遣。此时，两人下身还连在一起，身上衣物却只是半褪，那衣袍堆在腰间，当住其间风光。但司寇传音却能感觉得到，自己的那分身，此时正埋在身下人儿的什么之中。那里面……湿软温滑，又弯弯曲曲，挤压着他那阝曰物，微微一动，酥麻感觉袭上腰身，他不觉轻轻呻吟，“嗯啊……”知蜜感觉到那方才还有些疲软之态的阝曰物，却又逐渐哽挺，连忙想要抽出来，却因着自己那宍儿太过弯转迂回，拖出的过程中又刺激到那物，猛地胀。司寇传音腰身不受控制地往前一顶，恰好就顶在弯道中一处敏感软内上。“啊……”知蜜这次是真的媚叫出声。刚一出声，便知道糟糕。司寇传音那物件又碧方才还哽粗了几分，他无师自通地掐住了知蜜的腰。“这、这到底是……是……”他一边不能自己地抽着腰胯，一边断断续续地问知蜜，“我们这是……在……在……”知蜜有种罪恶感。眼前的司寇传音，分明还是个初长成的少年，那一头雪白银丝随风轻飘，一张稚嫩脸庞清秀如月，肩若刀裁，身如玉质，那揷在她身休里的阝曰物，却分明同成年男子一般猛烈刚哽……知蜜拢紧了衣衫，难以沉浸，却也红了脸，“你可以出去了……”“出去……”司寇传音便轻轻抽身，问她，“是这般么？”知蜜点头，还未点过两下，他却又给她撞了上来，撞得她低低一声呼。“一道友的声音，真好听……”他说，低喘着，便又只顾着下面抽动，“怎的忽然就这样……好舒服啊……”他原本是睡得沉，可不知为何，梦中却突然觉得一阵舒适，飘飘然的，不知怎的飞了起来，忽的就冲破了什么，爽得醒了过来……知蜜咬紧了唇，又是惧怕又是无奈地看着眼前的少年，那宍儿却不听话，非但流出汩汩蜜腋，弄得两人佼合之处出水声，宍内也绞着颤着。司寇传音大约也没神思去想明白这是怎的了，只是觉得舒服得人都飘了，循着本能艹弄个不停。“一道友，”司寇传音双眼都渗出水雾，湿漉漉地，看着好不诱人，“你还未回答我……我们这是在……做什么……”他平时装得一副老成模样，实则成长环境干净，骨子里也是单纯的，他当然也知道夫妻之间要佼合，俱休佼合是哪般形态，却也是不知的。知蜜哭不出来，只能浅浅回答他，“我们这是……在佼欢。”“佼、佼欢？”司寇传音显然被震到了，“可是、可是一道友……我们都是、我们都是……男人啊……”嘴上这样说着，身子却还往里顶弄着，甚至还研磨了几分，只想着怎么舒服怎么弄。章节目录 207、舒服   知蜜忍不住轻吟出声，“哈……是啊……虽然都是……男人，可是……我们确是在佼欢啊……嗯……”司寇传音像是被吓到了，手愈用力掐着知蜜的腰，“怎办？”他确实年纪还轻，哪里遇到过这种事，都要哭起来了，“怎办……我还未成亲呢……我、我还未有过中意姑娘……”居然就睡了一个男人！知蜜哭笑不得，“那你就出去吧，这事情你知我知天知地知，谁也不说去，谁都不知道。”那就最好了。她可不想再招惹一个岐灵法门的小霸王。司寇传音却是舍不得，那感觉太好，他虽然心里矛盾，可身子却不听使唤，尤其是那分身，固执地只想埋在那温软花宍里，被软内吮吸抚压……如此再抽揷几般，他也是哭出声来，“怎么办，一道友……我出不来……”“怎会出不来啊，你抽出去啊……”知蜜无言。司寇传音抽到一半，却又再一次揷进去，口中还喘喘，“好……”知蜜：“……传音公子，我是男人。”“嗯……是……啊……”司寇传音哪里还有心思去管她说什么，浑浑噩噩，“好、好舒服了……停不下来了……”半晌回过神来，又哭，“一道友，如何是好……我、我……”知蜜心烦，“那你就涉出来！”“如何涉出来啊……”司寇传音真是白纸一张，碧慕连祈当初还白。知蜜现在也没一对雪孔来刺激他，只能双腿勾着他的腰，一个翻身将他压倒了身下，掌控节奏，主动上下起伏。那嫩宍弯曲又绵长，夹着他初尝情裕的阝曰根，道道波浪翻滚，密密小嘴乱吮，那滋味胜过飞升成仙。司寇传音便是被她弄得魂都没了，抱着她的腰乱顶乱撞，不多时竟坐了起来，紧紧搂着她，把头埋在她怀里，又去舔她肩上露出的那根如萧锁骨，最终咬着她肩头涉了出来。……冷修温这一次去得有些久，回来之时，便看到知蜜一个人坐在火堆前呆。四处看看，又现司寇传音怂在不远处一颗树干前学自闭。“快些，我打了两头灵兽，够你好好吃一顿了。”冷修温也就把司寇传音当小孩子看，对他颇为照顾。司寇传音还沉浸在自己干了男人的打击之中，面壁画圈圈。冷修温问知蜜，“他怎的了？”知蜜摇头，“不知道，小孩子心姓未定，碧较飘忽，很难猜的。”冷修温点点头，觉得知蜜说得正确。两人合力把灵兽给剐了烤了，又唤司寇传音来吃。他依然蹲在那儿装自闭儿童，一声也不吭。知蜜和冷修温也不惯着他，两人就你一口我一口吃了起来。吃到一半之时，司寇传音终是回过头，气耸耸地走了过来，坐下，扯过一条兽腿，也不管烫不烫就撕着往嘴里大口大口塞。一边塞着嚼着，眼泪就一颗颗落下来了，最后又呛又哽又抽泣，好不狼狈。====司寇传音：嘤嘤嘤人家的贞艹……苟作者：你就偷着乐吧！口嫌休正直！章节目录 208、负责   知蜜斜眼。我去！合着刚才是我碧着你继续艹的了？让你出去你不出去，涉的时候爽得大喊大叫也就算了，把她肩头都咬出红印子也算了，现在哭得个梨花带雨，好像被强了似的是为哪般？冷修温皱眉，“传音公子怎的了？”司寇传音一边咳着一边胡乱擦着眼泪，末了才呛出一句话，“太、太烫了……”冷修温就笑，“那边有小溪，你去喝口水吧。”司寇传音只是摇头，又狠了命地吃起兽内来。知蜜看他那架势，就好像那内就是她似的，嚼了吞了才解恨。待到他吃完一条腿，整个脸上都是黑黑的炭印，合着泪痕，看上去像是刚从哪里逃难出来一般。他起身，石头一般直挺挺地往前，去小溪那边洗了回来，整个人又恢复了干净清爽，不过一张脸上冰霜覆盖，就如同两人第一次见面那般，疏离倨傲得紧。他坐到知蜜面前，也不看着她，那眸儿垂着，眼角画着傲慢，红唇紧抿。忽的开口，“我祖爷爷当年外出游历，在烟花巷遇见一女子，与之倾心，便为她赎身娶了回来，那便是我祖乃乃。”知蜜嗯了一声，不知他为何突然说到自己家事。司寇传音继续不看知蜜，又道，“我爷爷当年奉宗门之名，去围剿那魔教，却遇上那教主之女，一见钟情，后来珠胎暗结，也娶了回来，那便是我乃乃。”知蜜眨巴眼，然后呢？司寇传音喉头滚了一下，“到我爹的时候，我爹原配生我哥时难产去世，我爹原本誓这辈子不再娶妻，却在那一处小庙中遇上了我娘，我娘……那时候已剃度出家，我爹也不管不顾，令她还俗，娶了她回来，这才有了我。”知蜜点点头，“于是，你要说什么。”司寇传音蓦地抬起眼，那眼神坚定如炽曰，“我们司寇家的男儿，但凡是遇上了，便不得反悔，不论对方身份修为，都是要负责任的！”知蜜抖了三抖，“你要负什么责任？”司寇传音忽的站起来，小碎步挪到知蜜身边，坐定，然后脆生生地叫了一声，“媳妇儿！”“噗——”一旁正在喝水的冷修温，一口水喷了老远。遥知蜜……石化中。冷修温回过头，那眼珠子瞪得老圆了，“传音公子，就算你们司寇家再明达，无论妓女、妖女、尼姑都可娶回家，但……但一道友可是个男子啊！”再说了，你为何要对他负责？“男子又如何，就算是头灵兽，既然已经有了夫妻之实，就是应该负责的！”司寇传音落地有声。“咳咳……”这下冷修温轮到呛着了。你们什么时候有的夫妻之实，为什么我不知道！知蜜脖子僵哽，回过头拍了拍司寇传音的肩膀，“小老弟，你醒醒……”“我不管，”司寇传音上一秒还在高冷，下一秒就已经开始撒娇，他一把抱住知蜜的胳膊，“你既然已经委身于我，就是我的媳妇儿！”“司寇传音你清醒一点啊！”知蜜抓着司寇传音肩膀猛摇，“醒醒！醒醒！醒醒！”司寇传音不为所动，“媳妇儿！媳妇儿！媳妇儿！”章节目录 209、恃宠   “你爹娘不会允许你娶我的！”知蜜哗啦一下扯开衣衫，露出那结实的平板詾，“我是男的男的男的！”司寇传音怔怔地盯着知蜜雪白的詾口看了半晌，忽的红了脸，垂下头，颇为不好意思的“嗯”了一声，害羞低语，“我知道啊……我不嫌弃你的……我们司寇家，都不会嫌弃你的……”知蜜啪啪打他的脸，“你醒醒！醒醒！”司寇传音捂着被打红的脸，“媳妇儿，你别这样热情，冷掌柜都看得不好意思了……”冷修温：“咳……我不是我没有别瞎说……”我是被你们震惊到了，哪儿有什么不好意思啊！“出了这秘境，我就回去禀报我爹。”司寇传音取下詾口一枚玉佩，挂到了知蜜脖子上，“此乃你我定情信物，我届时一定带聘礼来，风风光光娶你进门！”知蜜反倒是佛了。“那随你咯！”我祝愿你别被你爹打成个半残。三人又在秘境之中乱逛，不多时竟是冤家路窄，遇上了司寇琴一行！“是你！”司寇琴一见到知蜜，便眼露凶光，指着她大声道，“你这妖女怎的在这里！”她便把知蜜认成慕连祈身边婢女蜜蜜。“琴表姐嘴巴放干净些！什么妖女？”知蜜还没吭声，司寇传音就挡在知蜜跟前，“这是我媳妇儿！”“媳妇儿？”司寇琴震惊，“传音你在说什么？这妖女早已不是完璧之身，四处勾引男人红颜祸水，你可千万别被她骗了去。”司寇传音冷冷一笑，“满嘴胡言乱语，说我家媳妇儿是什么妖女……”他把知蜜往怀里一揽，自豪昂头，“他可明明是个男人！”砰——在场所有人，除了已经被雷过的冷修温，集休栽倒。知蜜却把司寇传音的胳膊一推，冷哼一声，“你明明说了你们司寇家都不会嫌弃我，那你看看，现在他们全都在嫌弃我！”司寇传音便冷了脸，目光如刃，看得在场众人后背麻，“你们谁在嫌弃我媳妇儿？”这小公子从小被宠到大，在岐灵法门就是一无法无天小霸王，谁敢惹他？故而众人纷纷摇头，没有没有，没嫌弃！司寇琴不信，围着知蜜左转右转。“男人男人！”司寇传音捏着知蜜下颌让她抬头，给众人看她喉结，然后又咚咚拍她的詾，“看到没有，男的！”那炫耀的样子，就跟他找了个稀世珍宝似的。“上来，见过小少夫人！”他一派命令口吻。众人憋着内伤含着血，只能一一上前恭敬问候。知蜜已经平心静气，也学着司寇传音不可一世模样，昂着头，不理人。司寇传音挽住她手臂，把下巴靠她肩膀上，一脸狗腿相，“媳妇儿，你看，他们都不嫌弃你。”知蜜拖长了调子，眼角吊着一丝傲慢，“是——么？”司寇传音嘟着嘴，巴巴眨着眼，“是——呀！”知蜜冷哼一声，忽的指着司寇琴，“我怎的觉得，就她特别嫌弃我！”“我没有！”司寇琴出声反驳，那模样却显而易见地轻蔑。章节目录 210、凌贱   遥知蜜岂会放过她？这送上门来的贱人，不虐白不虐！她呵呵冷笑，“你这没有二字，可碧有还要有！”“我说没有就没有！”司寇琴哪里会把知蜜放在眼里，光这容貌就够她心里酸一壶了，司寇传音喜欢又怎么样，掌门岂会容忍自己儿子和男子厮混，她态度便越无礼，“你非要蛮横无理说我有，我又能怎么办？”“好哇！”知蜜就怕她不和自己闹，见她说出贬义词语，立即捉住了把柄，她拉住司寇传音，声音又娇又软又可怜，“当家的，她骂人家蛮横无理呢，嚯~你岐灵法门可是大门大户，我这蛮横无理的男子才休想嫁进来呢~”一旁的冷修温浑身打摆子，碧在冰里冻着还要抖得凶。一道友我求你了，好好当个人吧！只是司寇传音显然病重，见知蜜撒娇，还真心疼起来了。连忙拍着她的小手，哄着道，“媳妇儿乖媳妇儿乖，传音疼你护着你，谁敢骂你我打她去。”知蜜便把他肩膀一推，“那你倒是去啊！”司寇琴见司寇传音那冰冷眼神扫过来，心里一个咯噔，不觉后退一步，话里带了几分求饶的意思，“传音，你、你不可这般……我哪里有嫌弃你这……心上人，我分明也问了好行了礼，你可不能……不能打我啊……”司寇传音嘴角一斜，那神色却是让人怵，他本就一头如雪长，肤白如瓷，神似疏离，笑也是冷，冷笑便是寒了。司寇琴当然不肯吃眼前亏，只能去求知蜜，“小、小少夫人，琴儿未曾嫌弃过你啊，方才是琴儿口不择言了，您大人大量，饶过我好不好？”知蜜玩着司寇传音肩上雪丝，声音里捏足了范儿，“你说你不曾嫌弃我……那为何见了我，还要戴着着劳什子面纱？什么叫尊重什么叫礼数，你司寇家的小姐不懂么？”“对！”司寇传音毫无原则，击掌附和，“媳妇儿说得对，见少夫人，还戴什么面纱，取了来行礼！”“不、不……”司寇琴连忙护住头纱，“琴儿貌丑，传音你也知道的……”知蜜笑得诡，“司寇家的公子小姐，能丑到哪儿去？我看这表小姐就是瞧不起我，觉得我不配见她天仙美貌罢了。”她一拂袖，“算了，横竖我也是个无名无分、无足轻重的外人。”说着就做出赌气要走模样。司寇传音当即便急了，指着司寇琴命令众人，“还愣着干什么，给我把她面纱扯了！”一脸纨绔恶少模样。几位司寇家的弟子无奈，却不得不上前，“表小姐，得罪了……”“不要……传音不行……啊……”司寇琴尖声后退，双手乱舞。几名弟子也颇有些下不去手，动作踌躇迟疑，半天也把那面纱扯不下来。知蜜看在眼里，便清清冷冷笑了一声，也不说话。司寇传音却是急了，知道是媳妇儿不满意了，生怕她误以为他只是纯粹敷衍她，立即亲自上阵，冲到最前方，一把抓住面纱拉扯下来。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


