# 2020-01-21小女孩被整村的男人奸



小女孩被整村的男人奸



小女孩被整村的男人奸 　　這件事發生在夏天，這整個夏天幾乎都在下雨，差點讓我們計畫了好幾個月的渡假泡湯。最後，氣像報告預報了下周末天氣不錯，於是我們決定出發。我和小蘭決定去南部玩，我們預計在星期四傍晚出發，還在一個小漁村的旅館訂了個房間。　　　　星期五我們在海灘上渡過，我們在沙灘上散步，做做日光浴，小蘭決定脫了衣服做日光浴，這樣身上不會留下泳裝的印子，於是她脫了衣服躺在沙灘上。　　　　過了一個小時之後，我覺得很無聊，因爲沙灘上一個人也沒有，所以我決定到處走走，留小蘭一個人在沙灘上曬太陽。不過我才走到一塊石頭後面，我就聽到小蘭的附近有人說話的聲音，我躲在石頭後偷看，看到兩個大約17歲的男孩正在另一塊石頭上看著小蘭。　　　　小蘭這時也發現了，她故意要給他們一些好看的，於是她用手撫摸著自己的乳房，捏著自己的乳頭，讓她的乳頭豎立起來，另一只手往私處摸去，先是撫弄著陰唇，然後將兩根手指插入了陰戶里，一直自慰到她高潮了爲止。　　　　兩個男孩看著小蘭打著手槍，小蘭高潮過去之後，她招招手，叫那兩個男孩過去，她說由她來幫他們做。兩個男孩聽了之後，用他們最快的速度沖了過去，小蘭的兩只手各握住一根陰莖，開始上下搓弄，一個男孩大膽伸出手摸著小蘭的乳房，還不時捏她的乳頭；另一個男孩看到小蘭沒有反抗，於是他也伸手摸向小蘭的私處，愛撫她的陰戶。　　　　「別摸了，」小蘭說道：「爲什麽不把你們的肉棒放進我的熱穴里呢？」一個男孩馬上跳了起來，伏在小蘭的雙腿之間，把他硬得不能再硬的肉棒插進小蘭濕潤的陰戶里，小蘭大聲叫那個男孩干得用力一點，而她的手還在不停地幫另一個男孩打著手槍，那個被打手槍的男孩一直在罵他的朋友，要他干得快一點，因爲他也想要干這個女人。　　　　他的朋友沒有讓他失望，他很快地就射精在小蘭的陰戶里，另一股精液射在小蘭的小腹上。被打手槍的男孩馬上把他的朋友推開，由他來干小蘭，剛射完精的男孩走到小蘭的面前，小蘭主動張開嘴，含住他的陰莖，將陰莖上的精液都吃乾淨，而另一個男孩沒干多久也射了，小蘭又把他肉棒上的精液舔乾淨。　　　　兩個男孩穿好衣服，和小蘭道別就離開了，我這時候才從石頭後面走出來，我告訴她我全部都看見了，然後我將她翻過身去，好好地干了她一次屁眼。　　　　那天傍晚，我們在回旅館的路上，到一間餐廳用餐，餐點非常美味，我一邊用餐，一邊在桌底下愛撫小蘭的私處，在她高潮的時候，她緊緊咬著雞腿，好讓她不致於叫出聲音來，我確定這樣整她，會讓她今夜越來越饑渴。　　　　當我們回旅館時，已經很晚了，路上我們經過一個小小的村莊，這個村莊附近十分荒涼，離我們的旅館還有很長一段路，而也就在這個時候，我們的車子發出巨大的噪音，車子一陣晃動後就熄火了，再也發動不了。我下車看看周圍的環境，發現這里只有一間酒吧、小小的修車廠、小商店和十幾幢房子，其中只有酒吧的燈是亮著的，這個時候是晚上十一點半了。　　　　我決定走進酒吧碰運氣，很幸運的，那個修車廠的老板就在里面喝酒，我和他說了半天，他讓他放下手中的酒杯出來看看我的車。我們走到車前，打開引擎蓋，他看了看車子的引擎，摸了幾下，然後告訴我，車子可以修，但是要花點功夫，不過因爲今天是周末，所以要修也要等到星期一，他說完就走開了。　　　　我氣得要命，小蘭下車來問我發生了什麽事，我告訴她我們可能要星期一才能回去了，不過今天晚上要住在哪里，是我們最需要解決的問題。　　　　我和小蘭又走進酒吧決定再試一次，這是一間老舊的酒吧，里面還有11個男人，年齡從19歲到50歲都有，他們全都在打量著小蘭，小蘭穿了一件很短很緊的迷你裙，黑色的絲襪和一雙黑色的長統馬靴，她這種打扮，不讓人注意都不行。　　　　我又去找那個修車的，不過還是沒有用，他看到小蘭，眼睛一亮，邪惡地笑著說道：「這樣吧，我是一個賭鬼，我們來賭一把丟銅板吧，如果是字那一面，算你贏，我明天就幫你修車，而且不收錢；但是如果是人頭這一面，那算我贏，你今晚可以去修車廠旁邊的一個小房子里過夜，但是這個女人則要陪我過周末。」他這句話讓酒吧里的人都開始起哄。　　　　「不！」我拒絕了他。　　　　那個修車的聳聳肩，說如果我不願意就算了。　　　　「等一下！」小蘭走到我們面前：「這不夠公平，如果你贏了，你還是要免費修車，而且要在星期日的中午修好，這樣我們就答應你。」他想了一會兒，然後大笑著同意。我再問小蘭，是不是確定要這麽做？　　　　「我可不想這幾天都睡在車上，」她說道：「而且不論是贏是輸，我們修車都不要錢。」「好吧，」我只有同意：「但是如果我們輸了，你知道你可能會被輪奸好幾天！」「這個我知道，」她答道：「你知道我喜歡性交，放心吧！」接著小蘭要那個修車技工扔銅板。　　　　銅板高高地飛起，掉在地上不住地旋轉，轉了幾圈之後，銅板停了下來，是人頭朝上，那個技工露出笑容，掏出一串鑰匙交給我，說這是那個房子的鑰匙，他要我星期天中午再來接小蘭。　　　　我告訴他，我們願賭服輸，不過我是不是可以在旁邊觀看？我不會妨礙他們的。那技工說，如果我看不下去了，隨時可以離開，不過明天晚上這個酒吧有一個派對，到時候我一定要來看看。　　　　我笑著點頭，找了把角落的椅子坐下，那技工仔細地打量了小蘭一會兒，然後告訴小蘭，這幾天她是他的奴隸，她要完全服從他，首先，他要小蘭把衣服脫了。　　　　當小蘭開始脫衣服時，所有的人都盯著她，小蘭拉下衣服的拉煉，讓衣服跌落在地上，男人們露出不懷好意的笑容，現在小蘭的身上，只有絲襪、吊襪帶和鞋子，乳房、胸部和私處全都展露在衆人的面前。　　　　那個技工對小蘭說，他喜歡像她這種騷女人，隨時準備被干，所以都不穿內衣褲。他將小蘭的衣服扔給酒保，叫酒保把她的衣服收好，因爲小蘭接下來這幾天都再也用不著穿了，他轉頭告訴小蘭，這幾天她什麽都不淮穿，而且他走到哪里，她就要跟他去哪里，他要帶她走遍這個村莊的每一個角落，讓所有的人知道她是個多麽淫蕩的女人。　　　　小蘭正想抗議，但是那個技工在她還沒開口之前，就用他又厚又大的手重重地掴在她的屁股上，叫她閉嘴。　　　　「是的┅┅」小蘭委曲地說道。　　　　又是一個重掴，「是什麽？」那技工惡狠狠地問道。　　　　「是的，主人。」小蘭的眼角泛著淚光。　　　　酒吧里的人放聲大笑，小蘭的臉和她的屁股一樣地紅。　　　　「很好，」那技工說道：「現在躺到那張桌子上，把腿張開。」小蘭順從地往那張桌子走去，她的乳房不住地在她的胸前晃動，走過男人們身邊時，他們都伸出手來吃她的豆腐。她爬上桌子躺下，張開雙腿，讓每個人都看到了她陰戶里粉紅色的嫩肉。　　　　那技工走到小蘭面前，先用手摸了摸小蘭的陰戶，然後指了一只手指進去，又插了第二支手指進去，一直到他插了四支手指進去爲止，他的另一只手則是笨扭地摸著她的乳房。當他用力扯小蘭乳頭時，小蘭不禁叫出聲來，他對小蘭說，她的陰戶可以插進四根手指，很有彈性，一定讓很多男人干過了。　　　　「是的┅┅主人┅┅」小蘭喘息著道：「我被好多好多男人干過了┅┅」小蘭在那技工的指奸之下得到了高潮，高潮過去之後，技工伏在小蘭的雙腿之間，用他的舌頭上下舔著她的陰唇，然後將舌頭伸進陰道之中，用舌頭干著小蘭。　　　　酒吧里的人開始起哄，一個家夥說，這種女人過不了多久就會再一次高潮，他說得沒錯，小蘭馬上又得到一次強烈的高潮，她的愛液濺在那個技工的臉上。　　　　那個技工站了起來，他告訴小蘭，從現在起輪奸就要開始了，他把他的大陰莖粗魯地插進小蘭的陰戶里，狠狠地干她。　　　　「從現在起，你是一個奴隸，」那個技工邊干邊說：「你會被徹底奸淫，我干完你之後，我的朋友們會再玩玩你的身體，知道嗎？」「是┅┅是┅┅是的┅┅主人┅┅」小蘭呻吟應道。　　　　接下來的四個小時，肉棒不斷地插入小蘭的每一個肉洞，許多時候，小蘭的陰戶、屁眼、嘴，同時都有一根陰莖在抽送，大量的精液不斷地注入她的子宮、直腸和食道。　　　　那一整天，小蘭走遍了整座村莊，讓整個村莊的人都對她的胴體看了個夠。有些男人很幸運，那個技工讓他們可以和小蘭性交一次，有時那技工也會指定小蘭去幫某個人吹喇叭，女人們則是很看不起小蘭，叫她是「賤貨」、「母狗」或是「小妓女」，她們還說像小蘭這種不要臉的女人，要怎麽玩都可以，而小蘭的主人則要小蘭不可頂嘴，要微笑著接受她們的辱駡。　　　　下午的時候，一個女人說像小蘭這種女人應該被放在村民廣場上，於是小蘭被帶往村民廣場，村民們把她的手綁起來，再將她吊在廣場中心的台子上，一個牌子挂在她的脖子上，上面寫著：「這是我們對待母狗的方式」。　　　　她一直被吊了好幾個小時，在她被吊的時候，不停地有男人上台來干她的小穴和屁眼，而台下總是有一大群的觀衆拍手叫好。而小蘭的乳房和乳頭也一直是大家攻擊的重點，她的乳頭變得又硬又腫，有時女人們上台鞭打她的屁股，口中還不乾不淨地罵她是個臭妓女，使得小蘭的屁股和大腿上都是一道道的血痕。　　　　這個時候，我怕小蘭支持不住，於是上台看看她，「你還是覺得你賭這一把是對的嗎？」看她沒事，我挖苦地問道。　　　　「王八蛋，」她咒駡道：「我想你一定很喜歡看到我被這樣折磨！」我大笑：「我想你一定很過瘾，別忘了，你是一個大賤貨。」「沒錯，我的確是。」小蘭答道。　　　　我轉身下了台，留她在台上讓大家盡情享用。　　　　最後，他們將小蘭放了下來，她的主人允許她洗個澡，當小蘭洗好澡後，她還是只能穿著高跟鞋，但是這一次他又給了小蘭一條狗項圈，要小蘭戴上，小蘭一戴好，他就拖著狗煉將小蘭拉到酒吧參加派對。　　　　他牽著一絲不挂的小蘭上了台，向所有人宣布：他的奴隸今夜將會娛樂所有參加派對的人！只要他們願意，想怎麽玩她都可以！　　　　他的話才一說完，小蘭馬上被一群年輕人牽著狗煉，拖到他們的桌前，被他們重覆輪奸每一個肉洞。　　　　有兩個人帶了他們剛滿16歲的兒子過來，這兩個孩子還是處男，那技工要小蘭成爲他們的第一個女人。兩個小男孩向小蘭沖去，一個干她的陰戶，另一個干她的屁眼。最後，一個射在小蘭的臉上，另一個射在她的嘴里。　　　　兩個小處男干過小蘭後，一個男人被大家推了出來，他脫下他的褲子，他的陰莖又粗又長，幾乎和小蘭的手肘一樣大小，我想：這里的女性村民沒有人願意嫁給他，因爲這個尺寸實在是太大了。不過所有的村民都催著他去奸淫小蘭，他們想看看那麽大的東西能不能插進小蘭的穴里？而小蘭的穴會不會被撕裂？就算不會撕裂，把她的穴撐開，再也合不起來也是一件很好玩的事。　　　　當那個男人開始插入時，小蘭痛徹心肺地狂叫，不過那個男人完全沒有住手的意思，他一直往里捅，直到他的大睾丸撞到了小蘭的屁股。小蘭此時已經叫不出聲音了，那男人干到射精的時候，小蘭差不多已經失去了知覺。　　　　當每一個男人都干過小蘭的3個肉洞起碼一次後，她的主人將她抱到室外，要她躺在泥巴地上，他要尿在她身上。小蘭乖乖地躺在地上，那技工掏出老二，小蘭在滾熱的黃色液體下扭動著身體，混合著身上的精液、啤酒和灰塵，其他的男人見到了，也想上去玩玩，於是他們圍著小蘭，紛紛往小蘭身上撒尿，尿水順著她的胸部、流過她的小腹，到到她的雙腿之間，和她陰戶、屁眼里不斷滲出的精液混合在一起。一個男人抓住她的頭發，要小蘭把嘴張開，他和好幾個男人直接尿在小蘭口中，強灌小蘭喝下他們的尿。　　　　當他們尿完之後，他們又把小蘭拖到旁邊的一棵大樹旁，他們把小蘭的手腕綁起，將繩索挂上樹枝，把小蘭吊起來，接著他們又將小蘭的腿張開，搬了兩個沈重的鐵塊來，把繩子綁在左右兩個鐵塊上，小蘭呈大字型吊在空中。　　　　男人們拖著小蘭甚至將她擡到任何地方去輪奸：桌上、吧台上、戶外的汽車引擎蓋上，有幾個人還將小蘭拉到後面堆放垃圾的地方，在垃圾車上干她。4個小時之後，小蘭的身上都是精液、啤酒和灰塵，而且還有不少的瘀血和抓痕。　　　　第二天早上，我被做早餐的聲音吵醒，原來昨夜小蘭被輪奸之後就睡在地板上，而我則是在椅子上睡著了，小蘭現在正在爲她的主人做早點。那技工吃完早點之後，又要小蘭幫他吹喇叭，然後又奸了一次屁眼。　　　　他干完小蘭之後穿好衣服，帶著小蘭和他一起出門，他們自始至終都沒有看我一眼，我只能默默地跟著他們出門。　　　　那技工還是不讓小蘭穿衣服，只讓她穿著絲襪和高跟鞋，他告訴小蘭，他有很多工作要做，要小蘭一直陪著他。　　　　小蘭身上的精液和尿水在風中慢慢乾涸，她一直看著我，我知道，當我看著她被輪奸、被虐待，她會更加興奮的。　　　　那夜她就被挂在樹上，男人和女人們想玩她時，就過來玩弄她，有些人過來干她的屁眼或陰戶，有的人只過來撒尿在她身上，女人們則是用啤酒瓶或是任何能找到的東西，拿來插小蘭的小穴首肛門，直到她高潮爲止，或是她用用皮帶抽打小蘭的乳房和私處，聽著小蘭的哭叫聲，總是讓她們哈哈大笑。　　　　第二天一大早，技工來找我，他已經把車子修好了，我和他合力把小蘭從樹上解下來，小蘭的身上到處都是乾了的精液、尿水、泥巴和啤酒，而且身上到處都是咬痕、抓痕和皮帶抽打的血痕。　　　　我和技工將小蘭扶到浴室，讓她洗了個澡休息一下，技工果然沒有收我們的錢，他說這是小蘭付出努力應得的報酬，他還問小蘭，做了兩天的小村奴隸過不過瘾？被輪奸了這麽多次、虐待這麽久，是不是滿足了？　　　　小蘭告訴那個技工，她向來都是這樣被別人玩的，她活著的目的，就是爲了性交，特別是當一大群人輪奸她時，她更是興奮，而那些也參與調教她的女人，小蘭想她們只是嫉妒小蘭能由其中得到這麽多快感，而她們不敢去嘗試而已。　　　　當我們要開車離開時，那技工來對我們告別：「小蘭，你真是一個難得的蕩女，有機會你一定要回來，鄉親們一定會給你更多樂子的。」小蘭大笑，說下次如果我們的車壞了，而且他還願意免費幫我們修車的話，她一定會回來的。　　　　我們開車回到了旅館，接著回家，在車上我告訴小蘭，我覺得她越來越淫蕩了。她說她一直很喜歡性交，但是這種玩法應該已經是極限了，而且這兩天把她的屁眼和陰戶弄得痛得要命，起碼要一周之後才能再玩這麽激烈的遊戲


