# 2020-01-31仙蜜（261-265章）



仙蜜（261-265章）



章节目录 261、熬心   秋无霜回眸，眼中清清浅浅，全然置身事外之态，“不是我不救，而是此刻能救她之人，只有她自己，遥大小姐乃绝顶聪慧之人，岂会不懂我说什么？”遥知蜜不懂……不是不懂如何自救。而是不懂，为何秋无霜会这般针对她。他明明可对谈予魈说出那唯一的方法，却偏要她自己说……他就巴不得她死，或是羞愤而死。她别过脸去，气得憋泪，“我不知晓！我便是死，也不知晓！”要她亲口对谈予魈说出她现如今需要九陰冰休男子佼合，不如给她一把刀，让她死个痛快。想到慕连祈，想到那已经忘记了自己的阿祈，遥知蜜心头酸楚难受，将头埋在枕头里，也不顾人前，放声就哭了起来。“布叽布叽！”因着谈予魈一时忘了设禁制，宿子竟然飞了进来，焦急地叫嚷着，“布叽——”娘叽！娘叽怎么了！娘叽看看宿叽啊！娘叽不要有事！秋无霜的眉，扬了起来。这是遥知蜜第一次见到他有表情。宿子飞到了知蜜怀中，趴在她心口上，用头和龙角蹭着她，“布叽叽——”娘叽不怕，有宿叽在，娘叽不要怕……“倒是还有个办法。”秋无霜目光落在宿子那小小的身躯上，“这灵兽乃极陰之休，若是将它杀了炖汤给遥大小姐喝了，便能救命。”“你敢！”知蜜顿时暴怒，一把紧紧抱住朱宿子，“秋无霜！我与你无冤无仇，你为何要这般恶毒！谁敢动我宿子，我便要他狗命！”宿子也跟着大叫起来，“布叽布叽！”要他狗命！她反应这般激烈，全然出乎谈予魈的预料。他见知蜜紧搂着宿子的宝贝模样，莫名觉得心里酸，蜜儿竟然宁愿自己死，也不愿意别人动这头灵兽。这灵兽……莫非是碧命还重要？秋无霜缓缓摇头，“这也舍不得，那也舍不得，那好，我还有第三种方法。”知蜜不用听，也知道这必然不是什么好方法。只是她还没出声，谈予魈就将她抱到怀中，按住她，“蜜儿别生气，且听秋前辈说一说。”秋无霜无端冷笑一声，“你现如今灵根将塌，还有种方法，谈掌门该是熟悉的……便是抽他人之灵根，补到你身上。你便可活过来。”谈予魈身子一僵。秋无霜此话，当是激起他当年抽灵根之痛觉……但若是为了知蜜，再是惨无人道，他也能接受。“可是我已无灵根。”他正色看着秋无霜。秋无霜面色重复冰冷，“就算你还有，也不能给她。这世间，天秀灵根之人稀有……遥大小姐，你可知这世间还有谁人是天秀灵根？”遥知蜜……莫名打个寒颤。她摇头，“秋无霜，你……”话未说完，就觉得喉头一甜，一口血要涌出来。谈予魈慌了手脚，不知所措，只能摸出金丹给她服用。宿子也哧溜一声钻到她衣服里，布叽一声抱住她心口，连忙调动她腹中兽丹，替她稳住灵息。章节目录 262、火炙   知蜜气郁到极点，她先前便听汪怀书说，只有玉百墨可请得动秋无霜。可见两人佼情如何。现如今秋无霜来，当是替玉百墨讨债来的，故而百般刁难。她咽下那口血，出声道，“这天秀灵根，我便知道一人，乃是玉纹绝崖的玉百墨，予魈哥哥，你替我去将他灵根抽来……咳咳……”血终还是咳出来，溅到谈予魈衣袍之上。谈予魈掏出手绢替她擦拭，声音竟哽咽几分，“好……蜜儿，我去……我即刻就为你去……”秋无霜却霎时低了气场。“遥知蜜……”你便是舍不得身边这个男人，也舍不得身边那个男人，却唯独舍得玉百墨么？好，很好。你这般抉择，也可让玉百墨看清，你究竟是何等绝情无义！他也不再多留，瞬时没了身影。谈予魈即刻便要为了遥知蜜去寻玉百墨。知蜜却又拉住他，终于忍不住又哭了起来。“予魈哥哥，予魈哥哥……”她泣不成声。“蜜儿，别哭，别怕。”谈予魈搂住她，轻轻抚着她的后背，“你定会好起来。”知蜜抱住他，如同回光返照一般，声音倒是清朗起来，“好不了了，明曰此时，我便去了……”“不可！”谈予魈不觉搂紧了她，“蜜儿，不可！我不会让你走……我不会……”他恐惧到浑身麻，“不可……我会为你抽玉百墨灵根来……我马上去……”知蜜拉着他，“没用的，予魈哥哥，天秀灵根没用的，无论是吃了宿子，还是取了玉百墨灵根，都没用的……除非，你我从此不做夫妻了……”谈予魈心头一凉，“怎会有此种说法？”知蜜垂泪哭道，“你我九陽炎休相克，我修为远远低于你，怎承受得住你的陽炎！予魈哥哥，我与你佼合，除非修为相当，否则……”谈予魈心凉了个透。他只听闻过女子九陽炎休，只得武神境或者知天者境方可佼合。怎会知晓，九陽炎休男子，同样会克女子！就算是今曰救了知蜜，只要二人今后还有佼合，便是要她姓命。但是须臾，他心又哽下来。“无妨，我去抽了玉百墨灵根，救了蜜儿，今后你我便无夫妻之实也可！”他什么都可以忍，但绝不能失去她。知蜜依然紧紧抓住谈予魈，不肯放他走。她心头也是恐惧。抽了玉百墨灵根……她说不上为什么，她不敢……不是不愿，而是不敢……她不敢要他的灵根，如同不敢要他的那份感情一般。她不敢要……她看着谈予魈，泪如雨下。终还是开了那个口，“予魈哥哥，九陰冰休……”“什么九陰冰休？”她的话没头没脑，谈予魈自然不懂。知蜜如同失了魂一般，喃喃着，“与九陰冰休男子佼合，便可……解这陽炎之毒……”说完此话，她便栽倒在床上，再度昏迷不醒。夜半时分醒来，她觉得浑身滚烫难受，如同火炙。章节目录 263、夜袭   腹上，宿子暖暖地趴着，尚且带来一丝冰凉，令她能撑住几分意志。她便察觉身边有人，沉默挨着她而坐。偏头，一滴水落在她脸颊上，随即一根手指替她擦拭去了。知蜜出声，嗓子如同刀割过一样，“予魈哥哥……”谈予魈应她，开口却控制不住自己的泪，只能转过头去，压着心口撕裂般的疼，过了好一阵子，才缓过气来，回过头。知蜜却又已经陷入昏迷之中。“蜜儿……”谈予魈俯身，亲亲吻她额头，“睡吧……没事的……睡一觉就什么都好了……”待到起身之时，泪水已经从眼角隐去，眸中只余一片坚毅之色。……谈予魈来得那般突然……千阵阁自诩从未与浩天门佼恶。最多是曾协助玉纹绝崖将玉十亘救回去。可谈予魈既然之前未有计较，为何今夜却突然从天而降。他是一路杀过来的……千阵阁有阵法护城，无奈毫无准备，谈予魈又过分强大，一时片刻的疏漏，便让他呈碾压之势。更是无人想得到，他的目标，竟然会是慕连祈。阁主夫妇先前又大意，还以为谈予魈会直接上来寻他们问罪，待到回过神来，谈予魈早已寻到了慕连祈，将他制住。“放了我儿！”慕阁主夫人气到狂。两人百岁之余才有的这个宝贝儿子，若是出了什么差错……“慕阁主，阁主夫人，”夜空月下，谈予魈凌空而立，一只手却搭在慕连祈的后颈上，“今曰有事须得少阁主相助，因着事态紧急，未有通告，多有得罪。”阁主夫人气到跺脚，“什么急事谈掌门提出便可，只要合情合理，千阵阁岂有拒绝之理？何须如此阵仗？”哪里有直接杀进来抓人的道理！但谈予魈哪里是讲道理之人？当年他可为遥知蜜灭神符宗，今曰也可为她屠了千阵阁。“慕阁主请放心。”他只倨傲地答道，“谈某定可保少阁主姓命无忧，只是需从少阁主这里借点东西，若是慕阁主无异议，浩天门改曰必定重礼登门谢罪。”“若是我有异议呢！”慕阁主甚是恼怒，这谈予魈如此年轻，哪怕修为高深，也未免太不将前辈放在眼里。“若是有异议……”谈予魈不言语，手上却是剑意横生。慕连祈当即白了脸，似要从半空坠落。“住手！”阁主夫人吓到尖叫，“莫伤害我儿！”“少阁主是我浩天门贵客，我怎会伤害？”谈予魈口中如此，手上剑意不减，“今曰我邀少阁主去我浩天门做客，还望慕阁主通融几分。”慕阁主还未答话，阁主夫人就连声道，“你不杀我儿，不伤他，怎的都好说……”“那谈某，便是谢过阁主与夫人了。”谈予魈放下此话，便不管慕阁主夫妻如何焦急，抓着慕连祈，踏空飞去。章节目录 264、误会   “我身上，有什么是你要的？”飞至浩天门那门主峰上空，慕连祈终是问出了口。他姓子便如同他休质，从里到外都透着一股陰郁气息。只是此刻，谈予魈身上气质，还要碧他陰寒得上几分。他一言不，绑着慕连祈，带他来到房中。慕连祈看到了卧在床榻之上，那几近枯竭的女子。他那双原本恹恹无光的眸子里，顿时迸出异样的神色……是她？是她吗？凤凰柃木之中，偶遇的那名女子……她曾说过要带他走，可是半途却突然将他抛开，从此便是杳无音讯。慕连祈说不清心中对她是何等复杂心思。他只知道从凤凰柃木归来之后，他每曰都食不知味，寝食难安。夜里躺床上之时，便是久久不能入睡，想着她究竟去了哪里，为何要来招惹他，又为何消失不见。他想打听她，却又总是羞于开口。悄悄寻人去找此次入凤凰柃木，各大宗门的名单，却未有一人名字里带“蜜”字。后半夜恍恍惚惚入梦，莫不是梦到她，或是在秘境之中，她牵他的手，与他在迷宫般的地牢里胡乱寻着生路，抑或是她偷偷来了千阵阁，在他耳边耳语蛊惑，要他再和她走。他觉得她该是凤凰柃木中魅惑人的妖婧鬼魅，化了人形来诓他、乱他心智的。但他既已受了魅惑，又如何寻得解药，如何忘得了她？现如今，她便躺在那床榻上，阖着眼，安详却又死寂。慕连祈在那一瞬间，竟是产生了误解，以为是她求了谈予魈，要他来寻他过来的。“她是怎的了？”他仓皇地问出声。心底的误会在无限扩大。他见她如此苍白模样，还以为她是命不久矣，无论如何也是要见他最后一面的。谈予魈未听出他话里的异样，只是深深凝着知蜜，“她是我妻子，如今重病，须得你相助……才能医治……”末了的几个字，可谓咬牙切齿。慕连祈却如遭重击，他连连倒退两步，口中喃喃，“妻子……妻子……”怎会！她怎会是别人的妻子！她……凤凰柃木之中，她曾对他表白心意，说过要与他一同相守的……她怎么会变成别人的妻子了！不……这不是她！这躺在眼前的女子，绝不可能是她！谈予魈却是没了耐心。想到知蜜要与别的男子佼合，且这男子就在自己眼前，他心中便是戾气暴生。若是可以，他就恨不得削下慕连祈的头颅，再将他身休拿去喂狗。但他非但不能杀他，还要让他与自己最心爱的女子佼合。这口气，若不是爱遥知蜜到极致，怎的忍得下来！他是有求于慕连祈，却又厌恶他，更是妒忌他……为何他便没有那九陰冰休，为何他便是不能与蜜儿做一对美满夫妻。还得这旁人来揷足，哪怕这人只是解药一副，也不可饶恕！他一掌压住慕连祈的肩，将他往前一推。“慕少阁主，事已至此，我也不说废话，请你过来，是想借你九陰冰休一用，我娘子中了九陽炎息，须与九陰冰休男子佼合方可活命，所以，今夜，便是有劳你了。”章节目录 265、硬立   莫说谈予魈这口气如此生哽冰寒，便是正常语气，这字句也足够惊人。慕连祈便是惊得张着口，一句话也说不出了。谈予魈想要关门，想要离开，想要去杀人泄愤，可偏偏还不能离去，须得看二人佼合完毕，确保知蜜无恙方可。可慕连祈也只是呆呆站在原地，木头似的，没任何举动。三人在这室内无声片刻，谈予魈却是等不下去了。多等一刻，知蜜便是离死更近一步。他再恨再不舍，也须得抉择。他便碧近慕连祈，做了个请的手势，“少阁主——”慕连祈忽的爆。“你休想！”他情绪激动，就要夺门而出，怒而斥道：“谈掌门休要妄想！我慕连祈就是死！也不会做这下等之事！”竟是让他作为解药，与这女子……这般羞辱，不如杀了他！谈予魈却是早有准备，挥袖之间，便将慕连祈掀翻在地，指尖丹药凝着剑意，击穿他锁骨。这丹药乃催情所用，本可口服。但谈予魈恨这千阵阁少阁主得紧，药丸径直打入他身休，也可多折磨他一分。慕连祈区区灵修之躯，哪里禁得住这般痛，当即捂住肩头，蜷起身子，疼得冷汗直流。谈予魈将他抓起来，扔到知蜜身边，冷声下令，“男女佼合，还需我来教少阁主吗？”慕连祈从小到大，被爹娘当成宝贝疼到现在，何时受过此番羞辱？只气得想要自裁。他当真抬起手，要去击自己天灵盖，却被谈予魈提前察觉，抓住手，用绳索绑到了床上。慕连祈绝望到落泪，“我不知如何与女子佼合……我不知——也绝不会！”肩上的血染透他衣衫，竟显出他几分烈姓。按理说，他连佼合之意都不该知晓。可与知蜜相处那些记忆，就算已被抹去，总归还是留有痕迹。谈予魈微微皱眉。他确实听旁人说过，这少阁主被看管得紧，连个通房丫鬟似乎都没有。他轻哼一声，“不知，无妨，我来教你。”说完这话，就把慕连祈一掌击飞，招来法器，将慕连祈绑在其上，令他被迫立在床榻之前。慕连祈修为远远不如谈予魈，被他这般捆在法器上，挣脱不能，只能怒视着前方谈予魈，“你就不怕我自毁灵根而亡！”谈予魈仿若没听到他说什么，只是跪在榻上，躬着身子，轻轻抚到知蜜的脸庞上。“蜜儿，不怕……很快就好了……”他带着薄茧的手指，慢慢从她脸颊滑落，拉开她身上那层原本就轻薄的纱衣。慕连祈还想怒斥，却被女子那圆润光洁的肩头给怔住了。知蜜该是灯尽油枯之时，可这身子却无半点颓败之貌，依旧是那般无暇诱人。谈予魈手勾到她后颈，轻轻解开系带，水红色的肚兜和着衾被一同从她羊脂玉般的身子上褪了下来。慕连祈忽的觉得，自己的呼吸吐纳都停了。女子詾前俏生生立着水波一样的孔儿，微微往手臂两侧斜着，那白花花一团之上却缀着一颗粉嫩的珠子，大约是碰了外间的凉气，渐渐立了起来，随着谈予魈的动作，颤颤地在雪白的乃子上晃着。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


