# 2020-02-08差搞到极品美女一晚四次



差搞到极品美女一晚四次



出差搞到极品美女一晚四次


我正躺在床上睡觉，忽然隔壁的主卧里，传来不小的动静　　我立即起身光着脚，悄悄地打开房门，探出脑袋，竖着耳朵听了听。　　不错，那声音确实是从主卧里传出来的。　　开始是吱吱呀呀的声音，像是有人在晃动床板，后面是床头撞击着墙壁，发出的咚咚声。　　我踮着脚尖走过去，把耳朵贴在门缝里听了听，只听哥哥喘着粗气。　　与此同时，嫂子也发出节奏感十分强的低吟声。　　晕死!　　我的脑袋嗡的一下就大了，一股丹田之气直往上涌，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，而且身体变得异常的僵硬。　　没一会儿，随着床头猛烈敲击着墙壁几下，房间里突然变得十分安静，感觉一颗针掉在地上的声音都能听见。　　在门外的我，已经能够听见自己砰砰的心跳声。　　“完了?”里面忽然传来嫂子意犹未尽的询问声。　　“嗯。”　　“我说大虎，你究竟怎麽回事?就这麽三下五除二地了事，看来这辈子我们是不可能有孩子了!”　　“小玉，你能不能别总是拿孩子说事，这样会给我增加心理负担的!”　　“哈，这麽说你没用还怪我咯?你可别怪我没警告你，你做不了爸，可别耽误我做妈，你要是还不把身体调理好，就别怪我给你戴绿帽子!”　　说完，温如玉好像朝里面的卫生间走去，一会就传来沐浴的声音。　　我赶紧回到房间，躺在床上还心跳不已。　　嫂子温如玉长得那麽丰满性感，哥哥贾大虎斯斯文文的哪里是她的对手?除非是换成我……　　想到这里，我狠狠地扇了自己一个耳光，觉得自己的这种想法也太狗血，太龌龊了。　　虽然我跟贾大虎不是亲兄弟，只是同村同姓，往上数十八代，才有一个共同的祖上。　　但是这麽多年他对我一直很好，要不是他的帮助，我都考不上这所大学，而且现在让我住在他家。　　他那个方面不行是他的事，再怎麽，我也不能对他的老婆温如玉有那种想法呀!　　我的耳旁，一直回蕩着温如玉刚才的低吟声，脑海里，满满都是她性感丰满的身影。　　虽然知道不应该，但我还是臆想着温如玉自已行动了起来。　　没几下，我浑身一个激灵，一种爆发的感觉，让我全身放松。　　由于这次太快，我都没有準备好卫生纸，直接弄了一短裤。　　我赶紧起床换了条短裤，把弄髒的短裤放在床头，像是真的开了一次洋荤一样，舒舒服服，甜甜美美地倒在床上便呼呼大睡起来。　　因爲军训还没开始，我一直睡到八点，才被温如玉叫起来吃早点。　　我起身低头一看，昨天晚上放在床头的那条短裤不见了。　　我走到窗边一看，发现那条短裤已经被洗干净，正晾晒在阳台上的衣架上。　　卧槽!　　这下完了，我特麽待会儿怎麽面对温如玉呀?　　贾大虎一大早就走了，温如玉却等着跟我一道吃早点。　　我只顾低头吃着包子喝着牛奶，一下都不敢抬头看她。　　“二虎，以后换下的衣服和裤子，别扔在房间，直接放到楼下卫生间的盥洗盆好了。”　　我满脸涨得通红，无地自容的“嗯”了一声。　　温如玉看到我这副样子，居然扑哧笑了一声。　　“怎麽，二虎，上高中的时候，你们老师没教过你们生理卫生吗?”　　我不知道她什麽意思，一脸愕然地抬眼看了她一下，赶紧又把头低下。　　“看样子是没上过，那你知道女人每个月有例假吗?”　　我一脸涨红的没有吭声。　　“二虎，你现在也是大人了，男女生理上的事情，也应该懂一点，别像个小孩子似的，一听到那种事情就脸红。”　　那得看是谁吧?　　如果是我的小伙伴们倒也无所谓，问题是她，我不脸红才怪。　　“其实就像女人的例假一样，男人的身体也需要一种排泄，有的是梦中排泄，有的是自己用手，我看你短裤上那麽多，是自己用手弄的吧?”　　虽然她已经进行了铺垫，说那种事情很正常，我还是有点无地自容，恨不得找个地缝钻下去。　　“二虎，虽然那是再正常不过的事，不过小撸怡情，大撸伤身，我现在都怀疑，你哥哥是不是年轻的时候撸多了，现在一上床就不行……”　　“噗——”　　我差点被牛奶给呛着，张嘴喷了一桌子。　　“对不起!对不起!”　　我尴尬的站起身来，正準备找抹布，温如玉却随手拿起桌子上的抹布。　　“二虎你看，就像这口奶，你喝的再多都不叫浪费，如果喷到桌子上，那可就太可惜了!”　　我眨巴着眼睛看着她，一下没反应过来。　　“傻呀?”温如玉嫣然一笑，“你那东西只要排在正确的地方，再多都不是浪费，可总是弄到裤子上，那简直就是暴殄天物了。”　　狂汗!　　听了这话，我全身上下立即僵硬起来。　　我赶紧坐下，低着头一声不吭地吃着包子。　　“小心，别噎着，来，喝我的奶吧!”　　嗯?　　我一下懵了，赶紧抬头看着她那小胸脯。　　温如玉白了我一眼：“往哪里看呀，我又没生孩子，哪里来的奶?”　　说完，她把手里的阳光酸奶往我面前一递。　　我脸红的像猪肝一样，真恨不得一头碰到桌角上撞死得了。　　就在这时，门口忽然传来一个女人夜莺般的声音：“温老师在家吗?”　　那个声音很好听，甚至不用看长相，我就能断定她绝对是个网红般的美人坯子。　　听到那个女人的喊声之后，我赶紧起身跑过去把大门打开。　　卧槽，这女人长得太美了!　　一头披肩的秀发飘逸柔顺，标準的瓜子脸，鼻梁尖细而挺拔，再配上烈焰般的红唇，就算不看她魔鬼般的身材，也完全秒杀任何一个我所见过的网红，绝对算得上是祸水级别的美人。　　美女看到我也愣了一下，眨了两下眼睛，居然调侃了我一句：“小帅哥，我没找错门吧?”　　第二章温如玉已经跟着后面过来了，看到我有些木然的站在门口，赶紧伸手拨了我一下。　　“我说陈大编辑，别逗了，他是老贾的弟弟，刚从乡下来，可别吓着了他。”　　后来我才知道，她是副校长的老婆，名叫陈灵均，今年三十多岁，可看上去只有二十来岁的样子，过去是群艺馆的独唱演员，现在是电视台的音乐编辑，长得既漂亮又有气质。　　她家就住在隔壁，右边就是她家，两家阳台之间，就只隔着一块砖厚的墙。　　“哟，这是贾副教授的弟弟，是亲的吗?”　　“瞧你这话说的，当然是亲的，今年刚考到我们学校来。”　　陈灵均上下打量了我一眼，虽然嘴里是在跟温如玉说话，两只眼睛却一直盯着我：“怎麽感觉你们家正在上演《金瓶梅》呀?”　　“什麽意思?”　　“虽然贾副教授的个子不矮，可瘦得就像根竹竿，要是把这弟弟比喻成武松的话，他可就是武大郎了。我说温老师，你该不会扮演潘金莲吧?”　　温如玉白了她一眼：“我说陈大编辑，这可不像是领导夫人说的话，别把他真的当成了孩子，都大一了，还有什麽不懂的吗?”　　陈灵均扑哧一笑：“好了，好了，不瞎扯淡了，搞定了没有?搞定了我们就走吧，她们几个还等着呢!”　　“那我们走吧!”温如玉转而对我说道，“吃完早点后该干什麽干什麽，桌子上的东西等我回来收拾。”　　“嗯。”　　我毕恭毕敬地朝她一点头。　　陈灵均转身离开的时候还瞟了我一眼，悄声对温如玉说道：“这孩子挺腼腆的，别说是从乡下来的，现在乡下的孩子也是不得了……”　　“好了，好了，你可是堂堂领导的夫人，能不能端庄一点?不知道你是演员出身的人，还以爲我们学校领导的家属，个个作风都不正派呢!”　　“我去，你丫的骂人不带髒字呀?”　　两人一边嬉笑打闹着，一边朝外走去，我远远的看着她们上了一辆小轿车。　　开车门的时候，陈灵均忽然回头又看了我一眼，吓得我赶紧把门关上，一百只小鹿在心头乱撞。　　我能够感觉到她看我的时候，那双明眸的大眼背后，还有一双更加深邃的眼睛。　　其实在男女关系方面，我并没有完全开窍，更不懂得如何去和女人相处，像陈灵均这样看上去就结过婚的女人，过去我想都不会想。　　我的魂早就被温如玉勾走了，只是因爲自己是个有底线的人，只好转移目标，把对她的迷恋转嫁到陈灵均身上而已。　　真要是比较起来，其实我更喜欢温如玉那种类型的女人，她更加丰满，也更加高挑挺拔。　　但在我和温如玉之间，永远有贾大虎这道让我过不去的坎，而陈灵均则不一样。　　她的出现，让我感觉到一切皆有可能。　　尤其是她刚刚一直盯着我看，上车时的最后那次回眸，更让我有种触电的感觉。　　整整一个上午，我一个人在家就像是热锅上的蚂蚁，大脑里一会是温如玉，一会是陈灵均，就算是坐在沙发上看着电视，激动的心情始终都没能平静下来。　　快到中午的时候，门外传来一阵笑声。　　我能够清晰地听见，是温如玉和陈灵均在讲话，心里期待着陈灵均能和温如玉一块儿进来。　　门开了之后，温如玉却在门口跟陈灵均道别，多少让我心里感到有些失落。　　“二虎，快，看看嫂子给你买了什麽?”　　温如玉走到沙发边上，把一大摞塑料袋往沙发上一放。　　我惊讶地发现，她给我买了好几套T恤衫和休閑裤，上面都是明码标价，最便宜的都要两三百块钱一件，最贵的一件T恤，居然要六百。　　当时我就懵了!　　我全身上下都是地摊货，没有一件衣服超过五十块钱，看到一摞的高档衣服，心里正纳闷：这些衣服买回来是给我穿的，还是让我收藏呀?　　“还傻愣着干什麽?赶紧换上一套试试，看看合不合身。”　　“合适，合适，就是太……贵了。”　　“你都没试过怎麽知道合适?来，赶紧换上一套穿给嫂子看看。”　　我的衣服都是她洗的，她当然知道我的型号，按照我的型号买，肯定错不到哪里去。　　只不过有些衣服的型号恐怕不对，所以温如玉非要我换一套试试。　　说完，她直接拆开了那套最贵的T恤和休閑裤，然后站在边上看着我。　　毕竟我也是个十九岁的人了，比温如玉还高出十多公分，当着她的面，我不好意思脱外套。　　温如玉开始没反应过来，后来回过味来后，居然伸手掀起我身上的T恤：“在嫂子面前还害什麽羞?赶紧穿上!”　　当她掀开我的T恤，看到我胸前茂密的胸毛之后，一下惊呆了。　　老实说，这个瞬间我想死的心都有!　　我跟其他人有点不一样，读初中的时候胸口就长了毛，平时光着膀子打篮球，踢足球，同学们都知道。　　男同学们爲此经常讥笑我，女同学也没有一个愿意与我同桌。　　爲了这一身的胸毛，我一直处于自卑之中。　　没想到现在又被温如玉看到了，我真恨不得找个墙角直接撞上去。　　令我意外的是，温如玉片刻错愕之后，眼睛里居然闪现出一道奇异的目光，并没有嫌弃和厌恶的意思，反而像是暗自惊喜。　　我赶紧从温如玉手里接过T恤套在了身上，不大不小，尺寸刚好。　　温如玉接着让我试试裤子，我刚解开皮带就发现不对。　　因爲坐在沙发上想了一上午两个美妇，身体早已发生了强烈变化。　　我只好背过身去脱下裤子，又从她手里接过新裤子套了上去。　　温如玉笑笑没吭声。　　我转过身来时，却发现那个地方还是撑了起来，正準备转回身时，温如玉却一把拽住我的胳膊：“干嘛呢，让嫂子看看合适不合适?”　　说完，她居然给了我一个海底捞。　　被她纤细的手指碰到时，我浑身打了个激灵，下意识地一撅屁谷，希望让过她的手。　　温如玉却恍若未觉，继续用手扯着我的裤子，不时触碰着我，装模作样地说道：“挺好的，不大不小，尺寸刚好。”　　她又上下端详了我一番，好像刚才不是故意的，反倒是我以小人之心度君子之腹了。　　我尴尬的笑了笑，结结巴巴地说道：“谢……谢嫂子。”　　温如玉不动声色地盯着我的眼睛，突然问道：“二虎，你是不是看上了刚才那位大姐呀?”　　我吓得一脸胀红：“没有，没有……”　　“你还骗嫂子，不知道嫂子是过来人呀?看看这都翘起来了，还说心里想着的不是她?”　　晕死!　　我真想找个地缝直接钻进去。　　我悄悄地瞟了温如玉一眼，却发现她一双火辣辣的眼睛直勾勾的盯着我。　　“那什麽，嫂子，我……我……”　　“我什麽呀?是不是被我说中了。过来，再让嫂子看看腰围是否合适。”　　第三章这…这就是传说中的非礼吗?　　我悄悄地瞟了她一眼，她一双火辣辣的眼睛却直勾勾的盯着我。　　“那什麽，嫂子，我……我……”　　“我什麽呀?我又不会吃了你!过来，再让嫂子看看腰围是否合适。”　　我显得十分漠然的向前跨了一步，温如玉瞟了我一眼，一边装模作样地让我转身，看了看腰围，一边又用她的手，有意无意地碰着我。　　虽然隔着衣服，可被她的手来回不停地蹭着，让我感觉到了一种平生从未有过的愉悦。　　温如玉又说道：“你真是人小鬼大，一定以恋爱的名义，玩过不少女同学吧?”　　“没……没有，我……我从来没碰过女孩子。”　　“没碰过女孩子，怎麽会对少妇感兴趣呢?”　　我赶紧解释道：“嫂子，我真没有，只是……”　　“只是她在勾引你，对吗?”温如玉笑道，“她可是副校长的爱人，虽然性格张扬一点，却也不是水性杨花的女人。不过话说回来，她看你的眼神好像真的不一样。”　　怎麽，连她都发现了，看来我的判断并没错，陈灵均真的对我有意思?　　一种从未有过的兴奋，幻化成一团热血，直接撞击着我脑袋的皮层。　　我脑补着昨天晚上贾大虎和温如玉在一起时的情景，如果换成我和陈灵均，自己一定会像只扑食的饿虎，让她拼命尖叫着求饶。　　或者像一阵摧枯拉朽的风暴，直接碾碎她…　　就在我短暂出神的瞬间，温如玉居然用两只手指，顺着我上下捏了捏。　　我去!　　这……特麽也太那个啥了吧?　　我浑身一个激灵，居然有一种小酥麻的感觉。　　就在这时，大门“咔哒”一下被人用钥匙打开，贾大虎突然出现在门口。　　吓得我浑身一哆嗦，一脸胀红地看着贾大虎，做贼心虚地高声喊了一句：“哥——”　　温如玉却像是没事一样，非常自然的放开手，却一直装模作样的打量着我，甚至还喊了一句：“大虎，你过来看看，二虎这套衣服怎麽样?”　　贾大虎似乎并没察觉出异样，估计以爲看到温如玉给我买了许多衣服，我有些不好意思。　　他把公文包往桌子上一放，走到我面前上下端详了一番，点头道：“不错，不错，太帅气了，真不错!你嫂子从来都没给我买过这麽多衣服，以后在家里可得好好听你嫂子的话。”　　我忐忑不安的心终于平静了一点，赶紧点了点头，又对温如玉说了声：“谢谢嫂子。”　　温如玉笑了笑，拿着她自己买的衣服走上楼去。　　贾大虎立即凑到我耳边说道：“没事，我年薪二十多万，一分不少地全给你嫂子，她过去只贴娘家，难得她愿意替你买衣服。记住，不管以后你嫂子给你什麽，你都理直气壮地拿着，那都是哥的钱!”　　我尴尬的点了点头，心里却在想，他还是大学的副教授呢，怎麽就不想想，爲什麽温如玉对我会这麽大方呢?　　贾大虎又上下端详了我一下，伸手拍着我的肩膀说道：“兄弟，这才像个大学生的样子!”　　“哥，”我皱着悄声道，“这……也太贵了，在老家，这一身衣服能抵我们好几个月的伙食。”　　“哟，你们哥儿俩咬什麽耳朵，是不是在背后说我坏话呀?”　　温如玉从楼上下来，面带微笑地调侃了我们一句。　　贾大虎赶紧解释道：“谁还敢说你的坏话?二虎刚才说，这辈子都没看过这麽好的衣服，如今穿在身上还真不舒服。”　　“那就是你这哥哥没做好，自己在城里吃香的喝辣的，却从来不关心一下弟弟，你还好意思说?”　　“嘿嘿，是我想得不周到。”贾大虎转而对我说道，“二虎，俗话说得好，长嫂爲母，以后你要是赚钱了，可别忘记了好好孝顺你嫂子!”　　我尴尬地笑了笑：“一定，一定!”　　温如玉抿嘴一笑，直接朝厨房走去。　　贾大虎让我把那些衣服都拿回房间去，我把衣服放进房间的衣柜后，一个人靠在墙边发呆。　　贾大虎对我亲如兄弟，可温如玉却发现了我人性的弱点，就像是个收藏家，把玩着自己的藏品一样，不断把玩着我的激情。　　我该怎麽办?　　也许命中注定，贾大虎这辈子要被戴绿帽子，可那个人怎麽着也不该是我呀!　　虽然我对温如玉充满了无尽的遐想，昨天晚上还一意淫了她一把，但做人起码的底线还是应该固守的吧?　　我决定吃饭的时候向他们提出来，自己搬回学生公寓去。　　温如玉很快做好了午餐，喊我下去吃饭。　　我们三个呈三角形坐着，贾大虎坐在中间，我跟温如对面坐着。　　刚刚吃了两口饭，我正準备开口说自己要搬走。　　“对了，”温如玉突然对贾大虎说道，“今天我跟陈灵均提了一下你评教授的事情，她说现在规定越来越严，你非得到老少边穷地区支教一年，才有可能评上的。”　　与此同时，我发现自己腿内侧，像是爬上来个什麽东西，赶紧低头一看，原来是温如玉的脚从对面伸了过来。　　她脱下了棉拖鞋，脚上穿着透明的丝袜，脚趾上还抹着红色的指甲油，不停地用大脚趾撩拨着我。　　她一会儿用大脚趾朝下按按，一会儿又从下面往上挑。　　我的一颗小心髒，立即跳到了嗓子眼，赶紧把身体往桌子前倾，生怕被贾大虎发现。　　想想温如玉也是没谁了，早上我们两个吃饭的时候，她也没有如此夸张的举止。　　现在贾大虎就坐在边上，她居然如此肆无忌惮，难道她就是喜欢这种命悬一线的刺激感吗?　　贾大虎阴沈着脸应了一句：“问题是就算去支教，也不一定评得上。”　　“那你打算放弃了?”　　“在副教授里我本来就算年轻的，如果没有过硬的关系，明年想评爲教授绝对不可能。除非是校领导直接找我谈话，明确只要支教一年就能评教授的话，我才会去的。”　　“那咱们就去送点礼呗!”　　“你没搞错吧，全国上下反腐一盘棋，这种时候你就是想送，也没人敢接呀?”　　“那要看送什麽?”　　贾大虎一脸愕然的看着她，反问了一句：“送什麽?”　　温如玉又用她的脚踩了踩我，我忽然明白了，她是想把我作爲礼物送给陈灵均。　　我不仅没有那种被利用的感觉，反而暗自兴奋起来。　　温如玉这时瞟了我一眼，对贾大虎说道：“这事你就不用管了，我回头再去找找陈灵均。”　　因爲明天开始军训，晚上我想早点睡，吃过午饭之后，我们回各自的房间午休，因爲被温如玉撩得够呛，整整一个中午，我在床上翻来覆去，怎麽也睡不着。　　不过此时此刻，我心里想着可不是陈灵均，而是温如玉。　　我甚至臆想着，一旦贾大虎睡着了，温如玉会不会摸到我的房间里来呢?以她中午在桌子底下干的事，我实在想不出还有什麽事她干不出来。　　事实证明我想多了，整个中午她并没有来我房间，相反倒是上班的时候，他们夫妇一块儿离开。　　出门的时候，温如玉伸手挽着贾大虎的胳膊，那种亲密无间的感觉，居然让我心里醋浪滔天。　　我倍感失落地走下楼去，正準备到操场上去看看有没有人打球。　　刚刚出门，突然一个东西从上面飘落在我的头顶，我伸手拿下来一看，居然是一种很奇怪的东西。　　前面是一块三角形的红布，三个角延伸出三根红带子，开始还以爲是口罩，后来才反应过来，这是丁字裤呀?　　我一抬头，发现隔壁的阳台上，陈灵均正探出个脑袋，面颊微红的对我笑道：“是二虎吧，不好意思，我的裤子掉下去了。”　　第四章听到这话，我心里嘀咕了起来，难不成她当我是傻子?　　她家的平台与这边一样大，晾晒衣服的铁丝都是横跨在正中间的，就算有风吹下来，也只会落到平台上，根本就不会飘到下面来。　　就算是飘下来，也应该落在他们家的院子里。　　显而易见，她确实是準备收衣服，估计听到我们这边关了两次门，所以探头朝下一看，发现我在门口，急中生智的把她的丁字裤扔到了我的头上。　　否则她的脸，也不会在瞬间绯红一片，明显就是做贼心虚。　　不过我不得不承认，如果这是她耍的小心机的话，那麽已经成功了，我的小心髒已经扑通扑通地跳了起来。　　但却佯装无事地笑了笑：“没事。”　　“那什麽，你等一下，我过去拿。”　　一想到她是副校长的爱人，贾大虎评教授职称的事，还要仰仗她在副校长旁边吹枕头风，就算她不是故意的，而我对她也没有想法，这个时候也该拍拍她的马屁。　　“要不还是我送过去吧?”　　“那就谢谢你了，我马上下来开门。”　　我走出院子绕到她的院子门前，门口的小铁门“嗒”地一声开了。　　我沿着台阶走到防盗门门口的时候，她刚好把门打开，不算太高的胸部有节奏的起伏着。　　看来她是一路跑下来的。　　我把丁字裤递给她，她嫣然一笑：“进来坐会儿吧，家里没人。”　　晕，她后面那一句“家里没人”的信息量太大，是在向我暗示什麽吗?　　我微微一点头，迈步走了进去。　　她赶紧把门一关，我刚刚把鞋子脱下，她立即从鞋柜里拿出一双棉拖鞋，那应该是最大的一双，可我穿的还是有点小。　　“来，在沙发上坐会，有香烟，有水果，你想吃什麽自己来，别客气。”　　她家的水果和香烟都是高级的，连客厅里的装潢和我所坐的沙发，都比贾大虎家高出不止一个档次。　　我会抽烟，但却不敢动手去拿。　　毕竟这是副校长的家，我一个刚入学的学生，怎麽能在她家吞云吐雾?　　我挺直腰板，规规矩矩的坐在沙发上，努力想表现得自然一点，却感到面部的肌肉已经僵硬。　　陈灵均坐在我的旁边，虽然不停的劝我吃着吃那，貌似想让我放松下来，其实她也挺紧张的，我能察觉到她的嘴唇都在微微颤抖，脸上的红晕始终没有褪干净。　　如果她把我当成邻家的小男孩，根本用不着这麽紧张，恰好是从这一点让我十分肯定的判断出，她对我绝对有那种意思。　　正因爲如此，我们一直尴尬地坐着，谁都不知道怎麽开口。　　恰好在这时，门口传来一个人问了一声：“副校长好!”　　副校长回答了一句“好”，随后传来吧嗒一声，看样子他是打开了院子外面的铁门。　　陈灵均当即吓得花容失色，一脸惨白，悄声脱口而出地地说道：“糟了，我老公回来了，你赶紧躲到楼上去!”　　说完，她立即起身跑到门口，拿起我放在门口的鞋子，转身就往厨房里跑。　　我也懵了，穿着那双棉拖鞋三步并着两步跑到楼上，一想到她家的凉台，与贾大虎家只有一块砖的厚度，赶紧爬上凉台，翻墙到了贾大虎家。　　等我来到客厅坐下之后，忽然愣住了。　　妈蛋的，我跑什麽呀?　　副校长开门进来又怎麽样?　　我是贾大虎的弟弟，就住在隔壁，大白天的串个门有什麽错，至于做贼心虚的如此狼狈吗?　　一会儿就听到隔壁的门声响起。　　我赶紧起身站在窗边一看，副校长也只有四十多岁，细皮白肉的，个头跟我差不多，容貌也很英俊，年轻的时候绝对是个白马王子，即便是现在，恐怕也能毒到那些中年控的小萝莉。　　我实在想不明白，如果说温如玉想打我的主意，完全是因爲贾大虎那个方面不中用，那陈灵均又是爲什麽呢?　　我听温如玉说过，他们俩还有个读二年级的儿子，因爲放假送到外婆家去了，过两天就要接回来。　　像他们这样幸福美满的三口之家，不知道有多少人暗地里羡慕嫉妒恨。　　而且温如玉还说过，陈灵均绝对不是那种水性杨花的女人，她又是怎麽中了我的毒呢?　　过了一会儿隔壁的防盗门响了，陈灵均提着个塑料袋出来，直接走到我这边按响了门铃。　　我立即打开开门的按钮，然后又打开防盗门。　　陈灵均走进来之后，满脸通红地问我：“你跑的真快，是从阳台上翻墙过来的吧?来，这是你的鞋子。”　　我换上了一双拖鞋，把她的拖鞋放回了塑料袋。　　她尴尬的笑了笑，转身準备离开。　　我也不知道从哪里鼓起了一股勇气，突然问道：“陈大姐，有件事我没想明白，刚刚副校长回来你那麽慌干什麽?我们就住在隔壁，大白天的串个门又怎麽样?”　　陈灵均有些难爲情地笑道：“他刚刚出门不久，因爲有份文件落在家里，所以转身回来取。你也不想想，他刚出门的时候还是我一个人在家，转身回来就多出一个你，你说我是解释还是不解释?”　　她这话是挺在理的，就刚刚那个情景，解释不解释都很别扭。　　解释吧，明显就是此地无银三百两。　　不解释吧，任何一个老公刚刚出门突然返回，却发现自己家里多了一个男人，就算是隔壁邻居，谁又能保证他不会想到网络上疯传的隔壁老王呢?　　我故意笑道：“俗话说，身正不怕影子斜，大姐是不是心里有鬼，所以才会这麽患得患失呀?”　　陈灵均愣了一下，突然笑道：“你嫂子说你老实，我看你挺油的，你这是在撩我吗?”　　“没有，没有。”　　“再说了，刚刚你心里是不是也有鬼呀，否则你仓皇失措地翻墙干什麽?”　　我正想辩解一下，可又觉得这是难得的机会。　　中午被温如玉撩了那一阵子，体内真有一团火发泄不出去。　　我把心一横，干咽了一口之后，两眼直愣愣地看着她，满脸胀红的说道：“我心里是有鬼，因爲我没看见过大姐，你这麽漂亮的女人。我嫂子说你都结婚生小孩了，可我怎麽都不相信，总觉得你只是个学姐而已。”　　陈灵均瞪大眼睛看着我，扑哧一声笑道：“你小子真会说话，看你这一本正经的样子，我都相信自己没结过婚了。老实说，是不是很多女孩子就这麽被你泡到手了?”　　“不是，没有，我……我从来没谈过恋爱!”　　她往前迈了一小步，胸部一挺，脖子一扬，貌似不屑一顾，眼神里却满满都是柔情地冷哼了一声：“哼，我不信!”　　她挺起来的胸部，几乎贴到了我的胸口。　　一股令人亢奋的香味儿，正从她雪白的颈脖子里升腾而起，直扑我的心扉。　　浑身骤然而起的一股燥热，使我在瞬间失控，我扑通一下把她摁在门后，没头没脑地亲吻起来。　　第五章陈灵均完全懵了。　　恐怕她做梦都没想到，我居然会有这麽大的胆。　　她整个人仿佛被定住了似的。　　一只手提着塑料袋，另一只手定格在空中，整个人靠在防盗门上，微微昂着头，任由我啃猪蹄般疯狂亲吻着，胸部剧烈的起伏着，鼻孔喘着粗气。　　别说是她，连我自己都不知道怎麽回事。　　扑向她的那一刻，我的理智其实已经完全丧失。　　原以爲她的嘴唇是滚烫的，可当我张开大嘴，把她整个嘴含进嘴里的时候，却发现她的嘴唇是冰凉的，而且一直都在微微颤抖。　　我开始只是用嘴唇贴着她的嘴唇，后来觉得有点不过瘾，立即把她整个嘴唇含在嘴里，接着又开始咬起来。　　陈灵均痛的浑身一哆嗦，立即用一直定格在空中的那小手，握成一个小粉拳，不轻不重地捶着我的腰。　　我松开她的嘴之后，她另一只手松开塑料袋，伸手在自己的嘴唇上抹了一下，又看了看手掌。　　估计刚才把她咬痛了，她以爲出了血，在确认没出血的时候，她挥动起两只小粉拳，连续的击打着我的胸口。　　“嗯——，讨厌呀，你把人家嘴唇咬的这个样子，让人家怎麽出门见人呀!”　　晕!　　别看她三十出头了，这一刻显露出的萌态，绝对比我们中学时代的校花更加撩人心魄。　　不吹不黑。　　这一刻的她，绝对不像是一个生过孩子的女人。　　虽然知道她是故作姿态，但我还是显得十分拘谨和慌张地向她道歉：“对不起，对不起，我不是故意的，刚才我有点情绪失控，丧失理智了。”　　陈灵均瞟了我一眼，看我一本正经道歉的态度，又扑哧地一笑：“你这个小坏蛋，看上去一副憨厚淳朴的样子，其实心里坏得很。”　　“没有，没有，大姐，我……我……”　　“算了，念你是初犯，就不跟你计较了，这种事情以后可不能再出现了?”　　我赶紧点头道：“不敢了，不敢了。”　　陈灵均把头一歪，一声不吭地盯着我看了一会儿，突然问道：“是不是你哥哥和嫂子，在背后说了我坏话，所以你才敢在我面前如此肆无忌惮呀?”　　心里一愣!　　我甯可让她把我当作坏人，也绝不会让她误会贾大虎和温如玉，别到最后没帮上忙，还毁了贾大虎的前程。　　“没有，没有，我哥和嫂子从来不在我面前说任何人的，因爲在他们看来，我还是个孩子。”　　“那倒是，连我都被你的假象蒙骗了。”　　“没有，大姐，我……我……我真不知道该跟你说什麽，刚才那事，我……我……”　　“算了，那麽紧张干什麽，不就是亲了个嘴吗?一个大男人，敢做还不敢爲?”　　“那什麽，我……我只想说，刚才真是我一时沖动，跟我哥我嫂没任何关系。”　　陈灵均点了点头：“话说回来，连个嘴都不会亲，就算是坏人，你也坏不到哪里去!”　　我一下愣住了，心想：这话说的，我要是不会亲嘴，那刚才我亲的是什麽，你的屁股吗?　　看到我瞪着一双愕然的大眼，就知道我心里不服。　　陈灵均双手搂着我的脖子，突然把嘴凑了过来，给我上了一堂接吻的实验课。　　当她嘴唇贴近我嘴唇的一瞬间，突然伸出舌头，在我的嘴唇上画了一个圈。　　我情不自禁地把嘴唇张开。　　她的舌头，就像是一尾在鱼缸里畅游的小金鱼，十分滑溜地在我的唇齿之间翻飞着。　　我勒个去!　　我倒是看过别人接吻，原以爲就是嘴唇深情的贴着，没想到还暗藏着舌头这个机关。　　最要命的是，她用舌头撩拨着我的舌头，当我的舌头跟着她的舌头，伸进她嘴唇里时。　　她先是像含着雪糕，嘟着嘴，不断吸允着我的舌头，到后来居然咬着我的舌头不放。　　除了舒适之外，还有点小疼痛。　　我用手轻轻拍打着她的小蛮腰，意思是让她松开。　　她搂着我脖子的双手却越搂越紧，始终咬着我的舌头不放。　　趁此机会我使了个坏，突然伸出双手摸到她的胸前，结结实实的捏了一把。　　她突然松开嘴，双手使劲把我的手打开，皱着眉头，低声呵斥了我一句：“臭小子，得寸进尺了?”　　说完，她弯腰捡起塑料袋，转身就要离开。　　看见她真的发火了，我吓了一跳，赶紧伸手拽着她的胳膊：“大……姐，你……别生气，我……我刚才只是没忍住，下次不敢了。”　　“什麽，你还想有下次?”　　“不是，不是……”　　“算了，今天的事可不能跟任何人说，听见没有?”　　我赶紧点了点头，心想：只要你不跟别人说，我这一辈子都不会说出去的。　　之后，陈灵均非常优雅的甩了一下秀发，对我说了句：“好了，我回去了。”　　意犹未尽的我，虽然心里满满的都是不舍，但又不敢再提出过分的要求，只能“嗯”了一声。　　也许她真正喜欢的，就是我与生俱来的这副憨态吧?　　她伸手拧动门锁把手的时候，回头又对我说了一句：“对了，把你的手机号告诉我。说不定以后我家里有什麽事，还要请你帮忙呢!”　　我赶紧把手机号码报给她。　　她打开防盗门之后，低声啐了我一句“小色鬼”后，大步流星地走了出去。　　我把门一关，篇幅有限,关注徽信公,衆,号[雄霸文学] 回複书名“顽主”, 继续阅读高潮不断！立即兴奋得跳了起来。　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。就在我对温如玉患得患失，既想又怕，甚至有点不知所措的时候，陈灵均却给我来了个投怀送抱。　　虽然她给我来了个适可而止，可我心里清楚，既然导火索已经点燃，爆炸是迟早的事情。　　整整一个下午，我来回在客厅里蹦跳的，忍不住还引吭高歌了几句：“我们走在大路上，意气风发斗志昂扬……”　　下午温如玉和贾大虎一块回家，他们下班的时候，又在超市里买回许多菜，温如玉直接在厨房忙了起来。　　贾大虎却把我那在沙发上坐下，悄声对我说道：“二虎，你来了真好，我终于又找到了家的感觉。”　　我一时没明白过来他什麽意思，眨巴着眼睛看着他。　　贾大虎笑道：“你没来的时候，我跟你嫂子不是在食堂吃，就是跑到外面吃，家里很少开火的，在我印象当中，家里的冰箱今天是第一次被放满。”　　我无可置否的笑了笑，显得不好意思的说道：“哥，真不知道该怎麽感谢你和嫂子，等我以后参加工作有了钱……”　　“别跟我提钱的事!”贾大虎显然知道我要说什麽，立即打断我：“二虎呀，咱们可是从贾家村走出来的，绝无仅有的两个大学生，我这辈子是得了妻管严，实在是没办法。你将来要是有出息了，一定要回乡好好帮帮大家，别让村里人以爲我们都忘了本。”　　“哥，你放心吧，我永远不会忘记自己姓贾!”　　吃饭的时候，我们还是跟中午一样坐着，温如玉又主动地跟贾大虎扯扯閑话。　　与此同时，篇幅有限,关注徽信公,衆,号[雄霸文学] 回複书名“顽主”, 继续阅读高潮不断！她的那只脚又从桌子底下伸了过来。　　不知道是她还是我离桌子太远，她这一次没够着我的身体，只是刚刚碰在了我的椅子边。　　没想到趁着贾大虎不注意的时候，她居然还瞪了我一眼。　　我赶紧把头一低，双手把椅子朝前移了移。　　她的脚掌不停地顺着我的腿往上爬，当停留下来之后，脸色一下好看了许多。


