# 2020-02-13第一次野外天体的经验



第一次野外天体的经验



第一次野外天体的经验


大学刚毕业那年，跟女友及一群同学及同学季纯的小妹共七人（二男五女）一起到新竹尖石的青蛙石上游烤肉，吃完烤肉后大伙一起玩水。因七月暑假天气正热 ，而且又不是假日没什幺人，我和明雄因是男生就不顾什幺把上衣脱掉，穿短裤互 相泼水消暑，而女生们的衣服都弄湿了显得有一点走光。 这时小雅跟季纯说乾脆衣服脱掉比较轻鬆，季纯因担心我和明雄的眼光而问起 我女友心慧及明雄的女友怡婷的意见，心慧想说反正这幺大人了，又不是没被异性 看过，所以就直接了当说没关係。 但是她比较担心高一的纯妹(我也不知她名字，因为是季纯的妹妹，所以我们都 直接称呼她美眉)，只要美眉不讲出去大概就没问题。怡婷也表示好啊！反正这边没 外人来打扰。美眉说没关係啦，因为她也长大啦！当时我见机不可失就说：『没人反对，那就脱掉好了』，接着大伙就个自脱衣， 我觉得脱衣的过程实在值得一再回味．小雅身材略胖，约１６０公分５８公斤，穿着深绿色T恤及蓝色低腰牛仔裤，她 脱完T恤后再脱牛仔裤。 这时看到纯白的胸罩及白色底黑圆点的三角裤，像极了日本高校女生的装扮，没 想到会主动提议脱衣服的她竟会是那幺保守清纯又有点可爱的三角裤，然后她转过身 依序脱下胸罩及内裤。 当她翻过来时３６D的乳房确实有那幺一点震撼，只是有一点U字形的下垂，乳 头微翘乳晕略暗而大，比五十圆硬币大一点。 她双手放在阴毛前遮着，一直等到所有女生都脱光了才放手，但还是双脚交叉坐 在石头上有点放不开。 后来泼水后就放开了许多，因坐在石头上，大腿也微张开一点，倒三角形的阴毛 算是很浓密的，所以在向她泼水往上看时才看到那略突旳大阴唇隐藏在黑森林后面并 不清楚，只是她刚失恋没有男友，不然男友应该会来参与这次的烤肉活动。季纯是一行人中身材最标緻的而且脸蛋可爱，留着飘逸的长髮，１６８公分５２ 公斤的她一直是我的梦中情人。 大二时才转到我们系里来，要不是我先遇到心慧，我可能会想尽办法在她还没认 识她男朋友前努力追她，今天因她男友家中有事不便前来，所以由升高一的美眉陪她 来。 因为身材好而且又酷爱穿裙子，平常就好几次想看她走光都没机会，她算是蛮会 保护自己的，那天穿着性感V领蕾丝滚边淡蓝色小可爱，配着一袭及膝的淡蓝色裙子， 因色系比较淡所以湿透的衣服已隐约看到里面的胸罩。 她先脱下湿透的小可爱，粉红色的蕾丝胸罩看来大概３４B，接着她双脚一张站 起来，这是我第一次看到她走光，或许待会要全裸了，所以比较不在意。 她拉下后方的拉链及裙扣，把裙子往下褪拉，好一套蕾丝内衣裤，真是性感，三 角内裤前方半透明，映着里头隐约可见的阴毛。 这回她不担心被看，没有犹豫立刻剥下内衣及内裤，把衣物摊开晾乾，３４B的 乳房略显平坦，乳头像一粒花生站在粉粉的乳晕上，很漂亮。 但她说有B罩杯，我看大概只有A，而长方形的阴毛和我的女友很像，她的顶端 由内向外扩，我女友的没有外扩。 她坐在石头上还是紧闭着大腿，跟平常着衣时一样保守怕走光，但这时我已把她 给看光了。在接下来的泼水玩乐，我一直注意她的神祕地带，她虽然两腿紧闭，我看到她那 肥美的外阴在阴毛掩护下真的很动人，但我注意到有三次张开大腿约五六秒，清楚地 看到她的阴道口，两片粉粉的很迷人。我女友心慧则身材略矮，１５５公分４７公斤，穿着一件白色平领小可爱及短热 裤，当然也因湿透的衣服而让里面看得清清楚楚，她脱掉小可爱后即脱掉热裤，穿的 跟季纯一样的粉红色蕾丝内衣，只是心慧因穿短热裤时怕走光，所以里面是穿粉红的 小丁丁，她的小丁丁让明雄瞪大了眼，我当然心里也很爽。 心慧把衣裤全脱光后也把衣裤摊在旁边石头晾乾，３２B的乳房确实比季纯的大 一点。 哈哈！我心理确信季纯只有３４A。 略长方形的阴毛算是我最满意的毛形，但在那天的场合，我反而比较不注意女友 被人看，更多的时间把眼光投射到别的女孩身上，事后我问起心慧，她认为在那种情 境下也接受。怡婷则是穿黄格子状的娃娃装配绿短裤，她则是先脱短裤露出淡黄色蕾丝三角内裤 ，前方开了些洞洞，阴毛看起来好像比较稀。 接着她掀起娃娃装脱掉，皮肤色的胸罩跟淡黄色内裤有点不太搭，但她觉得还好啦 ，反正平常都只有明雄看过，在里面没什幺人会看到，只是今天这种特殊情境居然被看 了，但还是不在意啦！ 怡婷再脱内裤，果然阴毛稀少，小沟沟依稀可见，接着剥下内衣后，看到３５C圆 挺的乳房，真教人赞歎，有点像优想堂中『小泉彩』的乳房圆挺挺的。 那花生般的乳头矗立着在粉红的乳晕上，真是羡慕明雄。怡婷的阴毛就少了些，小 沟沟直通后方的小屁屁，只要稍微张开腿就看到大阴唇的小肉肉，我虽然注意瞄了几下 ，明雄也不生气，并且明雄也注意瞄心慧的，心慧在一个转身中弯腰，明雄的脸凑前去 看看她的阴户，我也没反对，只要大家高兴就好。美眉只是个国中刚毕业的高中生，看到我们都脱掉以后才在季纯的怂恿下开始脱衣 ，并且答应我们保守秘密。美眉脱掉衬衫及短裤后，果然如我先前所想的里面是白色胸 罩及白色素面三角裤，她很腼腆地全部脱掉后，刚开始也很不自然，后来大家玩开了而 且把话题移到彼此身体后，才看到她比较宽心。 ３２A的小乳房及小乳头，在稚气未脱的脸庞下显得格外稚嫩，阴毛跟她姐姐季纯 的很像，真是美人胚子。明雄跟我都把内裤褪去，两根直挺的阴茎在五个女孩目光中格外引人注目，我们大 伙继续泼水及泡水。 我们的话题开始互相讨论彼此的＜三点＞及我和明雄的那两根。 话题大开以后，我说我割过包皮，小雅看了看要求摸看看，我看了心慧一眼，她说 『没关係，既然大家有兴趣就互相近距离研究』。 我看看其他人除了美眉外都点头，美眉有点不好意思把下半身泡进水里看着我们大 家讨论，大家都觉得好啊，既然大伙话题在这里，就互相研究。 小雅听了以后就先趋前来摸看看，我的阴茎不长，大概只有１１公分，比明雄的1６ 公分短了一点，但直径比明雄还粗。 小雅用姆指跟食指套上来还觉得很紧，同时跟心慧讲：『这幺粗应该很幸福厚？』 心慧点头笑而不答，小雅仔细看着我阴茎上的包皮接合处，并且很仔细地抚弄我的龟 头。 接着是季纯、怡婷都来抚摸我的小弟弟，也都来体验看看我那粗壮的阴茎，但她们都 只用手跟眼睛，不敢进一步，我在季纯用两只手的姆指及食指夹我的阴茎同时，真想把她 抱起来干一场，但我不敢。 另一方面我看到心慧、小雅也都在欣赏明雄的阴茎，也看到明雄一脸陶醉的样子。 后来我叫美眉也来抓看看，没关係。或许这是她第一次的全裸面对大家，还是有点紧 张，她在握住我的阴茎同时，我伸手去摸她乳房，只见她满脸通红，同时摸到她心跳好剧 烈。我除了让那些女孩子体验欣赏外，我也分别研究抚摸她们的身体。小雅、季纯、怡婷、 美眉跟我心爱的心慧，每一个乳房跟乳头都仔细地看，用食指跟中指夹乳头，每一个都伸手 去抚摸阴毛跟阴蒂（但美眉的只有摸阴毛，她不肯让我摸阴唇，只让我看看洞口的处女膜） ，每一个都摸到出水，最后我终于受不了在她们的面前跟心慧大干一场（因受到地形限制， 只能用站着从后面插进去）。 同时看到明雄也受不了跟怡婷嘿咻起来（也是在我旁边站着插），另外三个女孩子都在 旁观，季纯斜躺在石头上用她的右手指伸进小妹妹洞里手淫，左手抱着胸前的乳房，急促着 呼吸着，她是我的梦中情人，但我不敢去顶她，因为我没有勇气问心慧，而且如果我问心慧 ，心慧也是不同意我在她面前跟别的女人做爱的。 小雅也独自在抚弄她的阴蒂，美眉就在水中静静地看着这大哥大姐，毕竟她才刚国中毕 业上高一，或许这种情慾的表现是她第一次看到的。或许太兴奋了，我三分钟就缴械，看到别人眼里或许有一点逊，但我看看手錶才两点， 就继续跟大家泡水泼水谈情色，十几分钟左右又硬了起来，这回我坐在石头上把心慧抱在大 腿上坐，把小弟弟插进阴道内，和大家继续聊，三不五十抽动一下心慧，我感觉到心慧全身 放得很鬆，小妺妹的出水量很多。 这回边聊天边打，抽抽停停，停停抽抽打了五十分钟，我体验到心慧达到两次高潮，或 许这种户外打野炮实在太刺激了，所以出水量真的很多，在我要射出来前就跟心慧讲『我要 发射了，妳起来，我要射给大家看』，心慧一起来，只见一道白色液体从我的龟头直接射在 水里，然后顺着水流而下。『两个多小时，衣服大概乾了吧，我们準备回家啰』：明雄说道。这时大家才洗洗好自 己的身体把衣服穿回去，同时收拾好烤肉用品上车。 我载心慧、季纯及美眉回家，明雄则载怡婷及小雅。我看车上等心慧、季纯把烤肉用品 及锅炉放进后行李箱后赶紧钻入我的房车内吹冷气，季纯上车时又走光一次让我看到内裤， 后来到新竹光复路后，我看她们都累得睡着了，等红灯时，我转头看后面的季纯发现她双腿 张得很开，粉红色的三角裤及清楚可见的阴毛对着前方开口，我看到被鸣喇叭才走，陆续停 了好几个红灯，我都回头看季纯的小裤裤。 终于回到季纯和平路的家，才津津有味地看着她和美眉离去。心想以前一直没机会看到 季纯的走光，今天可以看很这幺多次，真的好爽。今年春天季纯结婚了，我和新的女友小铃去参加她的婚礼，明雄陪着怡婷，小雅依然独 自一人无男友，坐在心慧旁边，看到心慧独自一人前来，虽然我有点不好意思，我们几人一 桌，大家心照不宣不好意思提起那段裸浴往事，想到这段往事真是美好。


