# 2020-02-16公车上的饥女



公车上的饥女



公车上的饥女


那天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给妻添套夏装。妻要加班，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。 从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然眼前一亮，一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀，未施粉黛，一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑，一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显丰满。  在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上捨不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇COW！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。  跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此……  来不及多想，车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去，女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。  车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墻。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。  借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这幺拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性鬆开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。  我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时鬆开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长髮半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。  我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墻，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墻的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿……我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……  女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手抓着拉环，所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多锺的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。  我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那幺大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。  在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上捲。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全捲到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑製住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。  车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒锺，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速捲起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那幺快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。  我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂穀两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的沖击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。  我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑製住射精的沖动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。  我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。  女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……  哇COW！难道是淫液？  从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑製住只沖脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……  在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！  我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……


