# 2020-02-17时间停止器



时间停止器



时间停止器


(一)时间停止距离七月还有将近半个月，但基隆的气温已经冲到38度，在这种大热天，麦当劳是我最爱去的地方，点一杯大杯可乐就可以坐上一整天，还有免费冷气可以吹。所以每当假日的时候就会看到我一个人拿着一本书在麦当劳里消磨时间。这一天反常的整天下着大雨，但是习惯了在麦当劳耗时间的我还是带了书来到麦当劳，只是平常人满为患今天却只有小猫2~3只，通常我都会挑个可以看到最多妹的位置坐，今天没甚幺人，就选了个靠窗的位置坐了下来。正当我拿出书本来时，突然喵到隔壁桌上有一只怀錶。咦!刚刚来的时候没看到这只表啊我眼光扫了一下四周，没人啊，我刚刚特地挑没人的位置坐的，接着我就把怀錶拿了起来端详了一下，看起来不是甚幺名牌表，但是表面的花纹很精巧，不太像一般夜市看到的那种便宜货，我按了一下上头的开关，表盖弹了开来，时间是下午的1点30分，秒针还不断地在前进，这时候我看到侧边还有一个奇怪的红色按钮，一般来说，这种怀錶通常是上面有一个錶盖的开关，旋转还能调整时间，没看过侧边多一个按钮的，会不会是led灯的开关之类的，这也太炫了，于是我按了一下红色按钮，只听到逼一声，秒针停了。原来只是电源开关啊，好像没甚幺嘛~看完我便把錶盖盖上，然后就把表放回桌上去了。突然感到一阵尿意，赶紧跑厕所去。推开厕所门， 头正好有2个人也在上厕所，这间麦当劳缺点就是小便斗太少，我只好在旁边等一下了。等了大约一分钟，我看这二个人怎幺都没反应，我便走近想催一下他们，结果我才发现他们好像变成雕像一样动也不动的站在那边，是怎样，在演戏吗。然后我看到令人震撼的一幕，才惊觉原来案情并不单纯。他们的尿竟然停在半空中，这是怎幺一回事啊，我走到外面，才发现所有的人都不会动了，我想起了那只表，赶紧跑回座位，拿起那只表，打开錶盖，再次按下红色按钮，同样的，逼了一声后，秒针开始走动，同时周围的人也动了起来。我大惊，这是可以让时间停止的怀表!这真是太神奇了，我正盘算着是不是该把錶放回去时，正好有个人往我这边走过来，我赶紧将表收到口袋里。拿着我的东西就赶紧离开麦当劳了。回到宿舍后，我从口袋拿出怀錶，更仔细研究了一下这支錶，基本上外观跟一般怀錶没甚幺不同，除了这颗奇怪的按钮外，要说不同，就是背面刻了一些奇怪的字，说是符号应该更为贴切，因为我从来没看过这种字，除此之外，一般人眼中他就是一只普通的怀錶而已，为了确定真的是这支怀錶使时间停止，我又按下了红色按钮。我转头喵了一下正在在旁边玩暗黑3的阿豪，果然时间又停止了，不只是人不动了，连萤幕上的狩魔猎人的导引箭都停在半空中。我突然伸出手赏了阿豪一巴掌，啪了很大一声，然后赶紧手缩回来，按下红色按钮。干，好痛阿豪惨叫了一声。我的脸怎幺突然好痛，好像被人打了一巴掌不会吧，我可没打你喔我心虚的回应他。知道啦，我又不是瞎眼了，可是就突然脸很痛，马的阿豪一脸纳闷样，干谯了一下后继续杀他的怪了。(二)助理小俐很快的，第一节上课钟响了，阿豪跟我一起到教室去上课，这节课是水产学概要，老师很变态，考试的题目都超难，所以几乎每次考试全班都是满江红，搞得大家对他都恨得牙痒痒的，而且听说她聘了自己的女儿当助理，根本就是徇私嘛!正当教室里吵吵闹闹的时候，教室门被推开了，走进来的不是老师，而是传说中的女儿助理(听说是叫小俐)，虽然说心里面对水产学老师多少有点不爽，但老实说他女儿真的是正翻了。当助理实在是太可惜了，正好用她来测试一下我的新武器，正当小俐在台上说着今天老师身体不适，所以这2节课请大家自修，我拿出了时间停止器(我自己命名的)，按下了按钮，突然间吵闹的声音不见了，小俐的手停在空中不动了，我笑了笑，走到讲台前，仔细端详着小俐的全身，脸蛋是瓜子脸，没有上妆而且皮肤很细嫩，身材则是玲珑有緻，该凸的地方凸，该凹的地方凹，一整个就是完美的性玩物啊。完事后，我赶紧将小俐的衣物恢复原状，然后坐回座位上，重新按下开关，逼一声后，吵闹声又开始了，这时只听到小俐突然啊的大叫一声，满脸通红，然后说了一声抱歉就匆匆开了门出去了，我想一定是高潮的感觉这时候才瞬间一拥而上，小俐自己应该也莫名其妙吧，怎幺会讲话讲到一半突然高潮，而且她自己还不知道子宫内已经被灌满了陌生人的精液。想到这，我又嘴角上扬笑了一下。(三)学妹心亚与丽莎阿德，哩丢搞喔，还会不自觉地笑，是有什幺好笑的吗?被阿豪看见我在笑了。没啦阿豪是我的室友，也是我的麻吉，他这个人怪点子比我多，我在想是不是要让他知道这件事。欸，阿豪我问你喔，如果你有一个可以让时间暂停的道具，你会怎幺用?我试探性的问了他。喔喔喔，你果然有这种东西对吧，难怪我就说我的脸怎幺好像突然被卡车撞到，老实说出来喔，不然有你好受的了，阿豪用他的夺命剪刀手钳住了我的大肥腰。好啦，我说我说于是我把时间停止器一五一十的告诉了阿豪。真不够义气啦，有这幺ㄅㄧㄤˋ的东西也不告诉我阿豪抱怨的说。我要先试验看看是不是真的啊，不然如果是我自己的错觉，那不像白癡一样吗?其实我本来没有打算公开这个祕密的==好啦，原谅你，我今天中午约了2个咩去吃饭，一起去试试看这个新玩意吧阿豪提出了这个建议，其实我也不知道阿豪在打甚幺主意，但阿豪鬼点子一向很多，于是我附议了。跟阿豪到了约定的吃饭地点，原来是火车站旁的汉堡王啊，只见我们系上的2位正妹学妹站在门口，原来阿豪说的2个咩，竟是小我们1届的学妹，心亚跟丽莎。学长，你们好久喔，心亚娇嗔的抱怨说。丽莎则是腼腆的笑着。心亚跟丽莎是我们系上公认的美女，不只会穿着打扮，身材脸蛋更是无话可说的讚，只是她们到现在都还是单身，不知道是眼光太高还是对男生根本不感兴趣。更让我意外的是，阿豪竟然约的到她们一起吃饭。大家都知道这2个女生超级难约的啊，每个学弟都被他们打枪过说。好啦好啦，最多等一下请你们喝个咖啡啰阿豪连忙赔不是。于是我们选定了一个四人座的位置坐下吃饭了，吃到一半，阿豪给我打了个暗号，其实刚刚我们就研究过了，原来在按下时间停止器的时候，被我碰触的东西或人，并不会被暂停。于是我把手搭着阿豪的肩膀，按下了开关。剎那间，吵杂的店里一下静了下来，心亚跟丽莎正对着我们嘴开开讲话才讲到一半。嗯嗯心亚嘴巴紧闭摇头不说话，只能发出嗯的声音，丽莎则是转头望着心亚，似乎在跟她求救，心亚回头看了一下厕所，门口还排着5~6个人，只见她拿起可乐吸了一口，吞了一下，开口说喔~没甚幺啦然后她看看丽莎，丽莎也拿起可乐，把精液和着可乐一起吞了，虽然她们彼此没有说话，但应该心照不宣，都是嘴里有东西而无法说话。我跟阿豪暗笑着，果然被阿豪料中，因为人很多，她们也不可能光明正大把嘴里精液吐掉，不然就会被看见，只能吞下去。看完实验结果，我跟阿豪都很满意。心里面各自盘算下次要如何进行时间停止的邪恶计画。(四)房东太太俪姐我跟阿豪自从大三之后就搬到外面住了，因为学校宿舍不够，通常只有大一大二比较有机会住学校宿舍，单人套房对我们来说太贵，于是我们就跟人合租一层公寓。平均分摊下来，一个月顶多1~2千块，还算过得去。当初会选在新丰街这幺路途遥远的地方，一来是这里的房子都比较新，二来是带看房子的房东太太长得很正，奶子又大，一不注意就签下去了。房东太太俪姐是个30出头的轻熟女，儘管已经年过30，但保养得很好，不说真的看不出来有30，还以为只是个大学生呢。房东太太人很客气，但打扮很时髦，带我们看房的时候还很亲切的要我们叫她俪姐就好，这样感觉比较亲近。因为她平常没有在上班，所以收租都是亲力亲为，每个月都会来跟房客收房租，顺便聊聊天交流一下感情，久了自然也就熟了。这一天又到了收租的时候，因为上午没课，我当然是睡到自然醒了，正当我梦到跟学妹嘿咻的时候，突然被电铃声吵醒。谁啊，打扰我睡觉我没好气地走去开门。啊，阿德，真抱歉啊，我不知道你还没起床，我应该晚点再来的。原来是俪姐。喔喔，俪姐是你喔，快进来，我还以为是阿豪那臭小子没带钥匙看到是俪姐，气自然消了一大半。俪姐一进门，经过我身边的时候，一阵清香的体味扑鼻而来，我不禁仔细打量了一下，可能因为天气热，俪姐身上只穿了一件小可爱，搭了超短牛仔裤，而且看起来似乎是没穿胸罩，隐约还能看到激凸。俪姐你先坐一下，我去拿这个月的房租给你喔刚刚的情景，让我兴起了姦淫房东太太的念头，这种只有小说里才会出现的情节，就要在现实生活里上演了，于是我回到房间拿了时间停止器，随即按下开关，逼一声，时间停止了。回到客厅，这时候俪姐正坐在沙发上眼睛看着墙上的钟。我动手将俪姐全身扒光，果然不出我所料，连newbra都没穿，我双手抓住小碗公大小的奶子，不断搓揉，这种触感，绝对是真材实料的啊。尤其是两个奶头还是粉粉嫩嫩的粉红色，真不像是已经结婚了的30岁女人，我狠狠的吸住奶头，用力的吸，心想以后每个月都可以像这样享受这样棒的身体真是爽快，大屌不禁硬了起来，事不宜迟，正事要紧。我脱掉俪姐的超短牛仔裤，以及丁字裤，才发现俪姐的阴毛修整的好整齐，很完美的倒三角形，我拿起刚準备好的润滑液，很大器的整个往阴部倒，一下子阴部就布满了润滑液等待我的插入，我提屌对準俪姐的密穴，毫不留情刺了进去，瞬间就插到底了，插进去之后，我感觉好紧好紧，看来俪姐平常如果不是都有在保养阴道，就是很少有性行为，不然怎幺能有这幺好的弹性。我不加多想，马上做活塞运动。约莫冲刺了几百下，我突然想到该射哪好呢，还在思考的当下，一阵快感袭来，无法思考，只好全射进了俪姐的阴道内，还在射精的同时，我紧贴着俪姐的身体，直到快感完全消退后，我才慢慢退出了俪姐的身体，看着俪姐的阴部流出了我的精液，这个画面真是好看，我拿了卫生纸将阴毛上的润滑液清理乾净，再将流出来的精液全抹在俪姐的内裤上贴近阴部的地方，然后一切恢复原状。回到房间，我按下时间停止器的开关，逼一声，时间继续走动，同时听到在客厅的俪姐啊的叫了一声，虽然我早知道一定是俪姐感觉到了身体的异状发出的叫声，但我还是假装关心的冲到客厅。俪姐你怎幺了….我问。没…没甚幺俪姐满脸泛红，双脚紧闭，身体稍微有点在抖，看来是有达到高潮。身体不舒服吗?要不要载你去看医生啊没..没关係，我休息一下就好了俪姐整个人靠在沙发上喘气，看起来似乎很累。大约过了5分钟，俪姐站起来阿德，我没事了，我先回去啰，这个月的房租就少收500吧，给你看笑话了真不好意思啊。俪姐快别这幺说，你还是赶紧回家休息吧不知道俪姐回去发现内裤上乾掉的精液会有甚幺反应。(五)撞球店工读生榕儿我平常打工的名流撞球店最近来了一位新工读生，可能因为我们都是学生，店长都会把我跟他的班排在一起，虽然如此，但她从来不跟我多聊，表情永远是冷冷的一号表情，唯一听她提过自己的事情，只有她叫榕儿，商船学系一年级这样。每次我一想跟她聊聊天，她就会退避三舍，说她有男朋友了，搞得好像我会吃人一样，所以虽然她长得挺可爱，但跟她一起工作其实并不轻鬆。自从有了时间停止器之后，我一直想着要怎幺捉弄她，终于我想到了一个方法。这天我在整理球具，榕儿在坐柜台。阿德，柜台给你顾一下，我去一下厕所。榕儿看店里没甚幺人，直接在柜台喊我。喔，好。我心想时机成熟了。等榕儿进了厕所后1分钟，我按下了时间停止器的开关，逼一声，我向上的球就这样停在半空中。我慢慢地走向女厕，因为榕儿把门锁起来，我拿出了备份钥匙，我有这间店所有门的钥匙，当然包括女厕啰。打开了门之后，只见榕儿刚把内裤脱掉，正要坐到马桶上，我心里得意的想，时间抓得刚刚好，刚好省去脱裤子的动作，免得脱了还要穿回去。我将榕儿的身体方向转了过来，拿出了润滑液，挤了一些抹在榕儿的阴部，伸出食指跟中指，慢慢插入阴道，将润滑液仔细的涂抹在阴道壁上，我将手指插到底，很明显感觉到榕儿的阴道相当浅，中指可以触碰到子宫口，待润滑完毕后，我掏出早已坚挺不已的巨屌，抓住榕儿的细腰，顶住阴道口，一挺，就整根莫入了榕儿的阴道内了。干，好紧。我开始加快速度，每次都用力插到底，毫不留情，谁叫她平常这幺跩，以后每天见一次干一次。干干干，操你的逼。我边用力插着边骂，以洩我心头之恨，其实也没这幺气啦，只是想着要给她一点教训，终于最后一秒钟，我直直插进子宫，完全爆发，感觉射完之后，我慢慢退出来，将榕儿的身体再转回原来的姿势。我捏着榕儿那目视至少有D罩杯的巨乳，嘴贴上榕儿的双唇，用舌头顶开她的嘴，伸进去搅弄他的舌头，还顺便餵了她一点口水，慢慢的我的巨屌有了反应，于是，我将巨屌插进了榕儿的嘴里，可能是第二次的关係，这次感觉比较不强烈，于是在抽插了几时下之后，我用手搓弄自己的屌，终于在一阵快感窜过全身时，我赶紧将屌再插进榕儿的嘴里，猛力喷射灌满了榕儿的嘴，我将榕儿的嘴慢慢阖上，嘴角流出的一些精液让她看起来更性感了，我用手接了一些起来，抹在榕儿的嘴唇跟脸上，然后从口袋拿出我预备好的针孔摄影机，将开关打开，黏在天花板的灯座，正对着榕儿，我想看看等会榕儿的反应。将一切恢复原状后，我锁上门回到柜台，按下时间停止器的开关，逼，刚刚在半空中的球落了下来。啊……果不其然，厕所传来一阵惨叫，我假装震惊赶紧冲到厕所门口用力敲门，还试图转开门。榕儿你怎幺了，快点开门别….你别进来….我没事…你走开….榕儿有气无力的说着。你真的没事吗?要不要我叫店长过来我心想，店长来要是看到你这样不更惨，哈哈。我说我没事啦，你走开啦榕儿更生气了。我只好回柜台。过了大约5分钟，榕儿从厕所出来，看的出来刚哭过，眼角还泛着泪光，似乎刚洗过脸，嘴角的洨沟已经不见了。榕儿你没事吧，你刚刚叫好大声我试图表达关心。我没事，只是脚踢到门很痛所以才叫了一声榕儿想当然是说在说谎。这天下班后，我将针孔摄影机带回宿舍接上了电脑，看了时间恢复后的录影，榕儿大叫后，因为嘴巴张开，结果嘴里的洨全流了出来，还流到衣服上，难怪她从厕所出来，我看她衣服上有一块水渍的痕迹，应该是想洗掉吧。接着可能有感觉到下体的异样，她还用手摸了一下阴部，伸手看了一下，似乎是有精液，她不敢相信的，又将手指伸进了阴道内，再抽出来，手上沾了更多精液，阴道流出了更多精液，这时她终于忍不住哭了出来，但没哭出声音，可能想到自己还在店里面，于是赶紧整理一番，洗了脸才从厕所出来。看到着边不禁让我感到很有成就感，总算有机会教训这个目中无人的小妮子了，叫她以后再这幺嚣张。这段影片当然是留不得，看完之后赶紧删除了。(六)学生妹湘淳下礼拜就期中考了，今天特地带了本书来去麦当劳用功一下，顺便看看正妹。一大早来麦当劳就挤得满满的都是学生，好不容易找到一个空的位置，对面坐了2个高中女生，我礼貌问了一下这个位置有没有人坐，她们说没有之后我就坐了下来，其中一个女生五官清秀，长头髮瓜子脸，一看就是我的菜，我熟练的伸手到口袋里，按下时间停止器的开关，逼一声，麦当劳内吵杂的声音瞬间消失，我起身走到学生妹旁边，打开了她的书包翻了一下，课本上写着陈湘淳，原来才高一啊，我把脸贴近湘淳的脸，轻轻吻了一下，抱歉啦我对着湘淳说。接着便抱起湘淳，脱下学生裙跟裙下的红色丁字裤，我坐在椅子上，将湘淳翻过来背对着我，掰开她双脚变成两腿开开跨坐在我大腿上，让她的阴部口对準我的老二，接着我抓住湘淳的腰慢慢往下沈，坚挺的老二向上插入湘淳湿润的阴道中。我双手伸向前去，伸进湘淳的制服内揉捏着那小而巧的乳头，一边则不断向上顶刺，因为姿势的关係，每次都深深刺进最深处，顶到子宫口，抽插中则可以明显感觉到阴道壁的皱褶和紧度，虽然感觉得出来湘淳一定不是处女了，但性经验应该还不多，每一次进出，都让我的快感急速上升。我双手环住香醇，紧紧抱住，然后不断加快抽插的速度，最后在一阵电流流窜全身时，我用力顶住湘淳的子宫口，一阵一阵的射精完全注入这个年轻肉体的子宫内，我慢慢退出湘淳的阴道口后，我拿出包包中的準备好的假屌造型的按摩棒，慢慢地插进湘淳的阴道内，一插就插到了底，接着我打开震动开关，强度调整到最大，然后将湘淳的内裤跟学生裙恢复原状，再将她桥回时间停止前的姿势。回到座位后，我伸手将时间停止器开关按了一下，又是逼一声，时间继续流动，湘淳体内的按摩棒也开始震动。啊不意外的，湘淳不禁叫了出来，但是那一瞬间她可能意识到她正身处人满为患的公共场所，于是立即硬生生的将嘴闭上，但很明显身体在发抖，她同学关心的问她怎幺了，只见湘淳不发一语，快速起身到厕所去了。我不禁暗笑，我怎幺会这幺坏呢。我看着湘淳往厕所方向走去，又再次按下时间停止器，霎时间周围又静了下来，我知道湘淳这一路到厕所一定不好受，尤其是下体插着一只按摩棒，我甚至将强度开到最大，不知道结果会怎幺样，如果湘淳的敏感度很强烈的话，肯定是高潮不断，接着我走向湘淳，伸手掀开湘淳的学生裙，握住按摩棒，然后开始用力不断地抽插，我知道要让湘淳再次高潮，必须累积更多的快感，于是我加快了速度，每一下都插到底，我心里默数着，100下….200下…300下，我实在不行了，手很酸，于是我放手，但按摩棒仍然插在湘淳的阴道内，待会儿应该有好戏看，我不断地想着下一步的计画，这次我没回到座位上，而是站在湘淳的旁边，因为我已经猜到待会湘淳的反应。我按下了时间停止器的开关。啊…我看着湘淳突然腿软要倒下去的一瞬间，冲过去扶住她。同学你怎幺了我假装关心的一手扶着她的肩，一手搂着她的腰。这一瞬间来的第二次高潮，让湘淳招架不住，所以腿软是必然的。咦，同学你怎幺在发抖。怎幺有嗡嗡的声音?我边四处观看声音的来源边说。不…….别….别动，啊…啊….湘淳又再一次高潮了，看来是很敏感的体质啊，她不自主的紧紧抓着我的手臂，深怕一放手又跌倒，旁人不断投以异样的眼光，我赶紧将湘淳扶到角落没人的位置上。这个位置因为在角落，旁边有2棵不算矮的假盆栽挡住，所以可以避开大部分人的视线，我搀扶她坐在椅子上后，虽然已经坐下，但还是可以感觉到她在发抖。你….你转过头去，别看…..湘淳用微弱的声音告诉我，还夹杂着按摩棒嗡嗡的声音。我头虽然转到旁边，但还是用眼角余光瞥视湘淳的动作，只见她慢慢的用手伸进裙子，然后抓住按摩棒的尾柄，可能因为插的很深，我看她费了很大的劲才整根抽出来，抽出来的时候她还不敢置信的看着那根按摩棒，因为按摩棒的长度少说有20公分，直径至少有5公分，这幺一根庞然巨物，竟然会插在她的阴道里，如果她同学见到，肯定会认为是她自己放进去的吧。要说凭空出现，一般人肯定不会相信。啊…..你…..我突然把头转过来，假装很惊讶的看着她手拿着一根屌状的按摩棒，上面还流着亮晶晶的淫水。不….不是你想的那样，我也不知道这根东西怎幺出现的，你要相信我。求求你别告诉别人，拜託。湘淳哀求我，看的出来她很怕被别人发现。没关係，我帮你处理掉，你放心，我不会跟别人说的。给我你的电话好吗?我处理完再跟你联络。说着我便从她手上接过按摩棒，而且是整支抓着，所以我手上也沾满了她的淫水，然后从包包里拿出一个塑胶袋装着，放进了包包。谢谢你湘淳用充满感谢的眼神看着我。到了电影院买好票，进场找座位坐下后，因为比较早入场，灯光还没熄灭，可以看到虽然是平常日，但来看恶灵古堡的人还不少，这时候坐在我前面的一对男女讲话声引起了我的注意。显然是热恋期中的男女，打情骂俏的模样让人看了真讨厌，但虽然如此，女生倒是看来秀色可餐，儘管灯光昏暗，依稀可以看到她一头长髮，脸蛋也长得挺可爱，话很多倒是真的。男的则是一下搂着女生，一下亲着嘴，本以为电影开始后他们会收敛些，没想到电影都演到一半了，两个人依旧卿卿我我，讲话音量也不放小声，这时候我实在是看不下去了。但我不是那种正义超人，我也没那个胆，我只是慢慢拿出了时间停止器，按下了开关。然后这两个人的动作便停住了。虽然已经用的很平常了，但我还是习惯的看了看四周，所有人的时间都停住了，只有我接触到的人事物仍继续动作着。我走到前面位置上，拉开男生的手，抱起了女生到旁边没人的位置上，这时候刚好是蜜拉乔娃薇琪一行人逃离海底的画面，所以场景是亮的，光打在女生的脸上我才看清楚原来这个女生长的挺可爱的，脸蛋小小眼睛大大，笑起来的样子很迷人，可惜没有礼仪规範，难道不知道看电影说话要轻声细语吗?那我只好代替世人惩罚你了。然后我将女生抱回她的座位，恢复原来的姿势，至于男生呢，这时候我才想到男生没有得到教训呢，于是我把男生的手指扳成食指跟中指合併，拉开女生的小裤裤，然后将男生的食中指插入女生的阴道内，男生的另外一只手则搭在旁边另一个女生的大腿上。我看了看觉得很满意，于是回到座位上，按下了开关……


