# 2020-02-18雨夜强暴



雨夜强暴



雨夜强暴


我，现年二十五岁，K资讯企业电子工程师。那一天，晚上加班到十二点，我匆匆离开了公司，驾着车奔向家中。雨来得好急，前方模模糊糊地地，突地伸出一只手把我的车拦了下来。「对不起，这幺晚没车了，又突然下了这幺大的雨，可不可以麻烦你载我一程。」一阵清脆的声音。我不禁转头打量了一下说话的女孩子，吴安琪，TVBS的新闻主播。一头秀髮直垂到肩膀，脸蛋很清秀，长得蛮迷人的。穿着一件短袖的白色洋装，被雨打湿后紧紧地贴住了她的身体，呈现半透明的样子。胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。洋装下半身则是短裙，沾了水气，大腿内侧更是看得清清楚楚。白色的内裤也有点湿了，半透明之中朦朦胧胧地夹杂着一块黑色的三角形，好不性感。「上来吧！」「谢谢你！可不可以麻烦你带我到到T视宿捨！」安琪在我隔壁的座位坐了下来。 这是我第一次这幺接近一个真实的女孩，我似乎闻到了一种不同的气息，是我从没有闻过的，好香，好诱人。（是处女之香吗？）蓦地我想起A片中的台词。我努力压製着自己心中的野兽，饭岛爱、浅仓舞、白石瞳。「你加班吗？」清脆的声音响起，「嗯！妳也这幺晚才回家？」「我住宿捨，不要紧的！」「妳淋湿了！」「对啊！刚才那阵雨来得没头没脑，我来不及反应呀！」安琪笑了笑：「回去要好好洗个热水澡了！」我的脑中涌出她淋浴的模样，水流缓缓地流过她的脸颊，流过细白的颈部，丰满的乳房，尖挺的红色小点，圆滑的腹部，可爱的小肚脐，在黑色的神秘地带汇聚成一股小小的瀑布...... 安琪倾身过来，甜甜地对我一笑：「幸好遇到你这位好心的帅哥，肯送我回去！」我一低头，安琪的领口正对着我的视线，乳沟和胸罩间的间隙好窄，我呼吸急促了起来，脸也渐渐染上一层红。全身颤抖着。我猛地打方向盘，车子在黑暗无人的大街上向左转着、滑着，安琪被惯性牵引着倒在我的身上。   「怎幺回事？」车子剎住了，扑在我身上的安琪感到不对劲。一根硬物顶着下巴，她抬头望着我，不安地问道：「你没事吧？」「不！我没事！可是妳有麻烦了！」我露出邪恶的微笑，安琪不禁打了一个冷颤。「你......」我猛地抓住安琪的肩头，把她压倒在椅背上。活动式的汽车座椅向后倒了下去，和后座接在一起，形成一张巨大的垫子。安琪挣扎着，两手抓着我的臂膀，努力想要推开我，两脚也拼命地踢着、扭着。但是，我的力量出乎意料地大，跨坐在她的大腿上，她的努力完全没有效用。她尖叫起来，可是我完全无动于衷。这样的深夜，没有人会来打搅。我把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱。右手用力地扯裂了洋装的的上身，露出白色蕾丝边的胸罩。食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。雪白的山丘上两个红色的乳头像熟透了的樱桃，吸引人去品嚐。我俯身轻轻地含住了她左边的乳房。   「不....不要这样！」尖叫变成了悲戚的哀求，安琪的眼角泛出了晶莹的泪珠。没有理她的必要。我的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，一圈、两圈....，右手则用力地搓揉着她的右乳。我清楚地感觉到，乳晕中央的乳头急速地挺立了起来，乳尖顶到了我的牙齿，我更兴奋了！压在她平躺半裸的躯体上。安琪的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。我吸允着她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，我贪婪地吸着，彷彿一点点吸收了安琪的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，褪去了她破裂的洋装。她两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。但是，我却不试图脱下她那白色的最后一件，反而顺着她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。「停....停....不....」哀求开始转变成呻吟，安琪连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片白色。  她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被雨水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。「啊啊....」安琪大声地喊了起来。她身体好像有火在烧，好热！而我的双手并不停止，将内裤继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。然后继续上拉，每一用力，安琪就呻吟一次。最后，我用力地将内裤的两侧套在安琪的两肩。为了固定，我更把安琪的手向上伸展拉直着。这样一来，从安琪的两肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V字型。她的两手则被抓着使力地向前伸着。每拉一次，V字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地沁出。安琪已经承受不住了，雪白的大腿不安地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的我都感觉得到。「不....不要，啊....啊....」我抓紧了V字的两个斜线，併成一直线，两手一前一后的抽着，来来回回地摩擦着安琪的阴埠内。那里的淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了车子的前座。  安琪全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和慾望。火在全身烧着。我停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。不一会儿就舔乾了，女孩的阴毛上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。我的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有着说不出来的美味。我使劲地舐着，一滴都不放过。「嗯....嗯....」安琪呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了车门的把手就紧抓着不放，没有支撑物她会受不了的。我两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。一道白色的粗线卡在她的小阴唇上，我把它拉了下来。一颗青色的果实矇矇眬眬地呈现在眼前。我坐了起来，脱去了自己的西装和内衣，把自己那根等了好久的阴茎伸到安琪面前摇晃。「要进去啰！」我将龟头对準了那个密洞，缓缓地送了进去，因为有着安琪蜜液的润滑，我很轻鬆地就把龟头放了进去。  正当安琪休息着，以为我将温柔地进入时，我却用力一挺，把整个巨大的肉棒插了进去，中间彷彿穿透了一层薄膜，直刺到底。「啊~~啊~~！」安琪痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。龟头前端传来一阵快感，好舒服的感觉。阴茎也发烫了起来。我抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，肉棒上早沾满了安琪的第一次的血。越抽越亢奋，安琪的身体也不自主地随着我的抽送上上下下摆动着。「啊~~啊~~嗯~~嗯~~啊~~~~」两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，我的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来，「啊！」两人在那一剎那同时达到最高点。我使尽最后一丝力量将滚热的液体送入安琪的子宫内，身体颓然摊在安琪的裸身上。阴茎依然不肯鬆懈地直插在安琪的阴户中。抬头望着高潮过后的安琪，脸颊依然红扑扑地泛着潮红，处子之血染红车子前座。


