# 2020-02-20淫蕩女强人



淫蕩女强人



淫蕩女强人


在一间办公大楼内的某一传销公司，部门主管Elsa是女强人，强悍的个性且身材与美貌兼具的熟女，平日上班进出办公室身穿套装加上10公分细跟高跟鞋，丰满三围 ( 36D, ，24，36 ) 更因紧身套装突出，显示玲珑有致的身材(穿上高跟鞋，接近180公分，前凸后翘)，近40岁且已婚的她，仍因此成为办公室男性同事的性幻想，甚至于不少男性已婚主管，看到她穿如此款式的细跟高跟鞋走路，扭腰摆臀，略带性感的动作，以及鞋跟摩擦地板，所发出的扣…扣…扣…那种具诱惑性的声音，因此当Elsa进入办公室时，多数男性主管常常不自觉的出现生理反映，并在厕所里偷偷自慰当然，干练且好胜的Elsa对工作一丝不苟，使董事长给予她不少表现机会，话说週一下午六点左右，「咚……咚……」的敲门声，敲响了刘董事长的办公室，「请进…….」刘董礼貌性地请Elsa进门「董事长好…」Elsa很客气的问候「Elsa，辛苦了喔…下班了还麻烦你跟我报告明年度的行销策略….请坐..」「不会..不会..董事长…这是我的职责，这是我準备的资料请您过目..」刘董倒也显得文质彬彬，倒杯茶水给Elsa，一边陪她聊天嘘寒问暖，但却也同时打量着Elsa诱人的身材。一如往常的，Elsa穿了黑色套装加深色紧身窄裙，深红色细跟高跟鞋包裹穿着肉色丝袜的美腿，此外由于今天要刘董会报，还刻意别了一串闪亮的银色耳环以及化了点淡妆，天生丽质的Elsa，使其四十岁成熟女性的迷人身材，让刘董看得口乾舌燥，中年女性成熟韵味对刘董这种中年男子产生无法抗拒的诱人魅力。Elsa卖力的报告，刘董总是心不在焉地回话，眼睛一直偷瞄她的性感身躯，由其她讲话呼吸时，丰满身材的展现，更是激起不少涟漪。此时刘董人虽坐在办公桌，但不自觉的，随着Elsa报告的语气与口吻，男性雄风已经巧巧的展现了，脑中浮现的是他与Elsa翻云覆雨的画面，幻想着她涂着紫色口红的樱桃小嘴，含着他又大又粗的阳具帮他口交，并被射入口中的淫蕩表情，随后她压在办公桌上来个后背式，双手爱抚着她丰满圆挺的乳房，来回搓揉，让Elsa淫叫连连，最后一击来个女上男下，使Elsa丰满的山峰前后摆动，让她达成连续的性爱高潮，想到这里，刘董胯下的男性雄风更挺了。其实Elsa早已发觉刘董的眼神，本能地夹紧双腿併拢，并未失态，并刻意将眼神避开。。大约7点左右，报告结束。「Elsa，内容很好也很可行，公司有您，真棒，」「谢谢，谢谢，请问董事长，我可以回去了吗？」「可以阿，对了Elsa，为了慰劳您的辛劳，我这儿有一个录影带，我们一起看看如何？」「喔？好阿，是什幺内容阿?」「别着急呀！好戏在后头呢！」刘董起身将录影带放入电视机上的录影机中，同时打开电视。电视萤幕出现一个熟女身着套装正在办公，突然神情慌张的左顾右看，打开抽屉拿出收藏的情趣按摩棒，拿起把玩，并让按摩棒慢慢往口中送并用嘴咬住，像是正在口交的样子。同时，该女坐下来慢慢的将自己的西装外套扭开脱掉，双手隔着白色衬衫爱抚着自己那对丰满的双峰，两眼半闭，看起来该女非常享受。随后索性把两只穿着银色性感细跟高跟鞋的美腿放在办公桌上，脱下窄裙及黑色丁字裤与吊带袜，露出第三点，手上拿起另一支假阳具，缓缓插入下体，这时该女一手紧握下盘的假阳具控制进出，同时脱下白色衬衫使其三点尽露，一手并持续爱抚搓揉她傲人的双胸，并夹着奶头，眼睛半闭的叫了出来，一边淫蕩的自慰，喘着气不停地扭动着，同时嘴上又含着东西，真是一个淫蕩女。电视画面中的淫蕩画面、听着放浪的淫叫，Elsa满脸通红，想不看可内心深处又确实想，直觉得全身不自在，但看着看着，不由得紧张起来，因为影片中的那个女人竟然就是她阿，想不到下班后她的自我性解放，竟然被侧录，而且还是她的老闆，想到这里，Elsa整个人不由得呼吸急促起来，失去平衡的倒在纱发上，那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，想逃离这理，但两腿已不听使唤。其下意识的徵兆全被刘董看在眼中。「Elsa，妳觉得片子的内容如何阿…………..」「唔…………唔…没有………………」，Elsa难为情，无言以对「没关係…………说不出来，是不是?……不够好?..别怕…还有更精采的喔」，刘董将画面快转，萤幕出现了更激烈性爱场景。一个长得西方脸孔的男子，进入Elsa办公室坐下，她站起身，走向男子，尝试像欧美酒吧里的脱衣舞孃一样跳起舞，眼神妩媚淫蕩起来，开始在套装外搓弄自己乳房，搔首弄姿的让双手在身上游走，慢慢的把西装外套脱下来抛向男子，一头长髮甩开。浪蕩地笑着，舌头伸出来舔着嘴唇。劈腿分胯，摇乳甩臀，充满节奏感的骑在男子身上磨蹭，两手把男子的胸膛捧在面前，舌头从肩上细细舔到两胯之间，好像在舔男人的阴茎。圆润坚挺的屁股同时在男子身上摇摆着，尤其刻意顶着男子下盘，好像在与他交媾，这样火辣的场面，男子裤裆当场隆起。突然，Elsa推开男子，顺势站起，挺直腰桿，转身背对着男子，持续摇乳甩臀，并用其圆润的臀部碰触男子的胯下，双手隔着上衣抚摸着她丰挺的豪乳，搓弄自己乳房和奶头，同时以煽情的眼神诱惑着男子，缓慢的解开黑色衬衫上衣纽扣，不一会功夫，Elsa脱下黑衬衫丢在地板上，然而，此时露出美丽的裸背(Elsa竟然没有穿内衣上班)，男人为这打扮鼓掌，“脱！脱！脱！脱！脱！脱！…脱！再脱！再脱！露奶！露骚B！！”男子提出新的要求，显示其仍不满足，示意她三点全裸表演，而且是正面对他表演，已婚平日上班端庄中带点性感的女主管，竟然毫不迟疑且很熟鍊的转身面对男子，放开自己的乳房，继续淫蕩的舞步，穿的细跟高跟鞋的她，身材更显诱惑，一对儿香瓜大小的乳房，圆润，尖挺，粉色乳头上还穿着银色乳环，整个完全被男人欣赏并在空气中摇摆碰撞，霎时间男子目瞪口呆(没想到，平日保守的女主管竟然私下那幺淫蕩开放。接下来，Elsa同时两手扯住窄裙上缘，弯腰向前，双膝微曲，屁股左右一扭一扭很有韵律的窄裙脱了下来，此时已经完全不像上班OL反倒是具有职业脱衣舞孃的水準。另一方面，Elsa此时全身仅剩两腿之间的丁字裤及双腿所穿的玻璃丝袜及灰色高跟鞋，而且丁字裤只不过是一片小得不能再小的黑色皮革，纤细的下端深深陷入私处和臀缝中。两边连着两条锁链绕过髋部在尾椎处彙合，再勒进屁股间，第三点清楚可见。接下来Elsa像是準备完成最后的脱衣豔舞表演，继续走向男子，再次环抱住他，张开男子双腿，胯坐男子身上，大腿用力夹住，然后上下移动她的身体，已经上空的Elsa，其一对乳房挺起来，像果冻一样颤动着摩擦男子的上身，男子似乎已经忍受不住被宜芬所挑起的慾火，把一只手伸进Elsa两腿之间，并以双手扯掉丁字裤，探进私处。此时Elsa已经一丝不挂的在男子面前，由于镜头的遮挡，看不到阴户的样子，但Elsa开始淫叫，随后男子舔着她性感的身体，宜芬像蛇一般摆动着细腰，男子用两手指尖移除乳环，牵引着Elsa乳头在空中打转，张口含住她已经坚挺的乳头，并看着唾液流到乳房上，「Elsa，你真美阿………妳的奶那幺大…不给男人吸，太可惜了吧，你被我吸得爽不爽……啊……快点说..」「阿…..阿…..很舒服……………」「这可是我最喜欢挑情的方式之一，待会还有更让妳爽的。」说着，男子把持不住用裤子里那一根就快胀破的阳具，快速磨擦着Elsa的下体并发出令人遐想的声音。此时Elsa的双奶不仅已经更坚挺且下体已经有湿热的现象，并大口喘气，显示经过豔舞及他的挑逗之后，她的身体更加想要被进入了。男子快速把他自己的衣物都脱光，露出那个特大并已勃起的阳具，同时站起来从正面把Elsa抱起来，虽然她身材高挑，但该男子更加魁梧，接近200公分的身高外加90公斤的体重，很轻鬆的把Elsa抱起来，他的粗腰和大臀在Elsa胯间不断浮沈着，持续搓弄她的孔房，又吻她的粉颈，把她逗得呻吟不已并主动把她的一双美腿，紧紧地缠绕着着男子的腰际。这时，男子抱着Elsa走向办公桌并把她压在办公桌上，两腿垂地，正面朝向他。由于下体已经很湿润，男子很快的将器官滑进去开始抽插Elsa，她随着男子性器官的挺进收缩，身体随之起伏，一对大奶，被男人的双手上不停地来回抚摸，抖动的乳房，乳头变得更挺更翘，同时男子配合着Elsa的动作上下抽送，直干得她「啊……呀……呀……噢……噢……好棒……」不断放声浪叫。「啊………不行啊……….不行了………不要….再….揉…..啊…….啊……啊………啊…….啊…..啊啊…..啊啊……不行…..了..啊……..…我…嗯……嗯…..好爽……….再来…啊……..给我…….阿…阿…………….阿……………..阿………..」，两人赤裸交缠，Elsa看似已沈醉于性爱中，看似男子非常享受的狠插Elsa，但画面中她屁股用力翘起迎合着肉棒抽送，垂地的两腿，自动的夹住男子的腰际，全身抖动，呼吸急促，高潮来临，更是淫叫连连，「呀………别这样，我会高潮的……快停止……呀……不行了……每一下……都……插……到人家的……花心……啊……求妳别……别……再搞了……我已受不了了……呀……喔……又到了就是那里……不要再弄了……我真的不行了……啊……」「还想要吗，Elsa，东西方男人那一个你比较喜爱阿?看起来你很舒服阿，那我就继续吧」，男人发现Elsa已经高潮，故意用言语刺激她，并更用力的晃动插入她，粗大的阴茎来回冲刺一次，Elsa淫叫声，断断续续的出声「喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我..我好…….…………….喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我我好好喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我好我要不我…………….哦喔我喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我喔…喔.我.我.…………….我..唔..梧.唔….我..我我好好喔…喔.我.我.我..唔..梧.唔….我..我我好我要…………….不我哦喔我….」，浪叫越来越大声，男子用手摸着Elsa下体，没想到她的下体更加溼滑，并有液体流出，显见Elsa持续产生了性爱高潮并享受与这个西方男子的性爱，也显示她放弃了端庄女人的矜持，淫蕩放浪着。「哇！妳真是个淫娃，插了几下，妳的浪穴就流出汁来。哈哈……跟东方女子这样玩，真兴奋，呵……呵……妳老公可要多谢我啦！把他的老婆搞的那幺淫蕩！哈哈哈……而且，我的阳具很厉害吧，这幺久还那硬，你那幺享受，那我就继续插妳吧，让妳爽飞上天」男子发出粗野的声音。随即，Elsa感觉到全身一下又一下强劲地抖动着，男子把阳具一下又一下狠狠地插进嫩穴里，最后一下猛烈的冲击，听到「啊………不行啊……….不行了………不要….再….揉…..啊…….啊……啊………」，及唔唔唔……」的哼着，男子在Elsa的子宫里射精了。男子狠狠拔出，Elsa也全身摊软倒在办公桌上，男子站起身压着她，脱下她的高跟鞋，用Elsa的高跟鞋，擦掉阳具上的很多精液，同时也擦了一些在丝袜上……。


