# 2021-04-10跟亲姐姐之间的秘密



跟亲姐姐之间的秘密



我叫陈东，东北人，今年三十多岁，在这三十多年里，我经过了几个女人，也跟过几个女人做过，但是，在我心里有个秘密，这个秘密我总是藏在我的心底，我没跟任何人说起过这个秘密，也没在别的地方写过类似的文章，今天我就把这个秘密分享给大家。
我的家里两个孩子，我是个小的，我还有个姐，比我大三岁，已经结婚了，我今天要说的，就是我们姐弟俩以前的一段往事。这件事我至今记忆犹新。
那是我１９岁的时候，我还在上初中，姐姐的名字叫陈娟，那时候已经上高中了，而且姐姐那时候已经住校了，一星期回来一次，一次能住两天一宿，我那时很盼望姐姐回家，也可能是我从小就很黏姐姐的缘故吧，一星期就盼着星期六的早上，因为星期六的早上姐姐就回家了……姐姐那时候长得就很高，跟现在差不多吧，有１６５的样子，长得很白，皮肤很好，发育的也很好，乳房很大，那时候很早听我同学说，我姐姐在学校已经有男朋友了，我压根就不信，「我还是很喜欢姐姐呢，她怎么会有男朋友呢？「我心里想。」
其实我心里是极不愿意姐姐交男朋友的，因为从小到大，姐姐就很疼我，很惯着我，我也就从小就有了依赖姐姐的习惯，现在想想，那时候的我，心理的潜意识里，就把姐姐当成我自己的女人了，只是当时我还没有意识到。只是从我十七八岁的时候，我就开始偷看姐姐，偷看她洗头，因为她洗头的时候我能从她的领口看见她雪白的子，还有乳头，偷看她上厕所，偷看她换卫生巾，偷看她换胸罩，偷看她晚上用盆洗屁股（当时小，不知道姐姐坐在盆里再洗什么，就以为在洗屁股呢），当然，当时，我做的这些事都是偷偷的，姐姐并不知道。
我们家在当时，是住在平房里，是那种一进屋是厨房，往东是独立的一个卧
室，性吧首发爸爸妈妈住在那间，我跟姐姐住在往西走的两间套间的卧室，我睡在靠门口的那间，姐姐睡在里面的那间，每次姐姐要是想上她的屋里，必须经过我的屋，所以，就给我偷窥姐姐带来了便利。
那时候的平房还没有洗手间，也没有洗澡的地方，洗头什么的，就烧好水，兑好凉水，拿回自己的屋里放在凳子上洗，姐姐每星期回来的第一件事就是洗头，这也是我很喜欢的一件事嘿嘿……每次姐姐洗头，我都很殷勤的给烧水，兑水，帮姐姐拽着衣服……姐姐每次都很开心，因为我都十八九岁了，还能帮着姐姐洗头。
我说：「那有什么啊，我就是八十岁了，你也是我姐姐不是吗？」
其实到底因为什么，我心里最清楚……姐姐的头发很长，到腰了，所以为此洗头时间都很久，我就在旁边帮她拽着衣服，意思是不要让衣服碰到水，我往下拽这点，其实这个角度，最好了，我从上往下４５度，正好能从领口把姐姐的大乳房看个清清楚楚。
姐姐今天洗头洗的特别仔细，所以我在旁边的时间就比以前的时间要长，姐姐低着头，双手在头上抓着，我从上面直挺挺得看着她那雪白的脖子以下的美丽风景……啊……我看见姐姐的乳房好像有比原来大了一些，真馋人啊，那白白的两个大奶子，随着她手抓头发的动作一晃一晃的，就好像是一对奶牛的奶子一样，那么大，那么垂，因为这么低着头，哈着腰，姐姐的奶子都往下哒啷下来了，简直就太迷人了，最可爱的是，大大的奶子上面那两颗像红樱桃一样的乳头，有句话怎么说的了……「好似中原一点红……」对对，就是这个意思，太形象了。
我看的口水都快流下来了……「东东，你在往上拽这点啊，姐的衣服好像都湿了。」
「哦，知道了，你快点洗啊，我的胳膊都累酸了……」我虽然这么说，其实心里想「再久一会吧，我看得正过瘾呢，嘿嘿」
「知道了，快好了，你一只手，拽衣服，另一只手，舀水帮我浇浇。」
「好的」我说完，拿起水瓢，舀起水慢慢的从姐姐的头上浇了下来，我一边浇水，一般目不转睛的看着姐姐的胸脯，「这一晃一晃的，把我的头都晃晕了」我心里想。
「哎呀，浇衣服上了，东东，你怎么浇的水啊，你看你，都把我衣服整湿了，弄看不见啊。」
「对不起，对不起，我没看见。」我确实没看见，因为我看你身上的那一对大奶子呢……哈哈哈我心里这样想。
洗完头，吃了饭，然后就是我跟姐姐聊天，看电视，很快到了晚上，晚饭过后，我们一家人会在一起看电视，看了一会，我就说，：「你们看吧，我要睡觉了。」
其实，我并不是要这么早睡觉，我是有我自己的算盘……我知道姐姐一会有一件事，是每周必做的，那就是洗屁股，虽然在她屋里洗，而且，我根本就看不见，但是，我今天做了一件事，我下午的时候，趁家人不注意，我把从同学那里借来的一本黄书，还有两片安眠药，我把黄书放在了姐姐的书架上，因为我知道，姐姐，每次洗完屁股，都会躺在床上看会书再睡的，而且我把书放在他的书架，也是经过慎重考虑的。
第一，爸爸妈妈一般的时候不会进姐姐的房间，就算是进去，也是从不看书的（毕竟文化程度有限嘛），就算是看书，也绝不会找姐姐的书看的，因为他们连我的书都看不懂的。
第二，姐姐对我很是宠爱，更是惯着我，就算是生气，也不会告诉爸爸妈妈的。
第三，就是我可以看看姐姐的态度，她要是有男朋友，有过性经历，那她就不是处女了我就可以然后继续我的预谋了。
接下来就是我的预谋的开始，我把安眠药早就让我ᑇ成了粉，我还准备了一瓶水，首先我把安眠药倒在了水里，摇匀了，放在姐姐的枕头边，并不是很显眼的地方，接下来就是等、对，就是等……我躺在炕上，翻来覆去的睡不着，「姐姐怎么还不来呢」
我越心急，时间好像过得越慢，正当我心急如焚的时候，我听见姐姐在倒水，我知道姐姐要开始洗屁股了，我既兴奋又紧张……马上闭上了双眼，装睡，由于我屋里是关着灯，我眯着眼，姐姐也是看不见的，我眯着我的双眼，竖起我的耳朵，观察者姐姐的一举动……姐姐倒完水，小心翼翼的把我屋里的门慢慢的推开，端着水，蹑手蹑脚的从我屋里走过，我知道，姐姐是怕吵醒我，我看见，她又走进自己的屋里，把门慢慢的带上，开启灯，然后我就听见了，解皮带的声音，脱衣服的声音，然后是水声……我知道姐姐正在洗屁股。
我轻轻的爬起来，慢慢的走向她的门口，我趴在地上，在底下的门缝向往屋里看看，但是门底下的缝隙很小，什么也看不见，我很紧张，我把耳朵贴在门上，继续听，我当时的心都快跳出来了，这时，水声停了，我知道姐姐洗完了。我赶紧一转身，跳上了炕，眯起眼睛继续装睡，这时候姐姐的房门慢慢地开了，只见姐姐端着那盆洗屁股的水，往外走，走到我枕头上面的位置，往我这看了一眼，我赶紧闭上眼，其实我也知道，她根本就看不见我的眼睛，可能是第一反应吧。
姐姐倒完水就回来了，她回她的屋了，接下来就看我的阴谋了，「姐姐会看到书吗？要是没看见怎么办？要是没看见那瓶水怎么办？要是姐姐生我气怎么办？要是姐姐告诉爸妈怎么办？」很多的可能都在我的脑海里一一闪过，这时候我听见了姐姐翻书的声音，「不知道是不是我的书？」我心里想就在我把所有可能发
生的事都想了一遍的时候，我突然听见姐姐下炕的声音，姐姐又把她物的门轻轻的打开，轻手轻脚的向我走来。
「姐姐要干嘛？」我问着自己，只见姐姐在我的头上的位置站住了，她慢慢的低下她的头，向我的耳边贴了过来，我听见了姐姐的呼吸，很急，很轻，我知道，姐姐在压抑着自己的喘息……只见姐姐把她的嘴贴近我的耳朵，闻着我，一点一点的嗅，喘息声在我耳边很急促的喘着……慢慢的，姐姐吻着我，一直的亲，从耳朵，到眼睛，到鼻子，再到嘴……没拉下每一处。
我闭着双眼，继续的感受姐姐的吻，发生的这一切我真的没想到啊，我当时就想看看姐姐的态度，到底是不是像他们所说的，她在学校有男朋友，如果有的话，然后让她喝下安眠药，我再上她的屋里去好好的摸摸姐姐，也许会操她，但是这些都是没有预先知道的，她要是不喝安眠药，我什么也做不了，但是，万万没想到的是，姐姐居然会上我的屋里亲我……
「不管了，走一步算一步吧，看看姐姐到底要干嘛？」我心里想着，这时候姐姐可能觉得在地下太高了吧，她慢慢地上炕上来了，只见她，慢慢的把我睡衣的扣子一颗一颗的慢慢的解开，姐姐把扣子都解完了以后，把手伸向我的胸膛，摸着我，她用她的两只手的手指，轻轻地拨弄我的很小的乳头，我心里像被猫抓了一样的痒，但是我得控制，控制……不能动……这时候，姐姐把他的衣服也解开了，屋子里很黑，但是透过月光，我还是能看见姐姐的一对大奶子，在她的胸前，很白，很诱人……她慢慢的俯下身，双手慢慢的搂着我的腰，让她的大奶子紧紧地贴着我的胸膛。我感觉到了「真软，真滑，真的好兴奋……」
姐姐又把头低在我的胸膛上，用她的小嘴含着我的，小乳头，我吓了一跳，身体动了一下，性吧首发我这一动不要紧，也给姐姐吓了一跳，她一下就僵在那，一动也不敢动，我知道我把姐姐吓坏了，我马上装着，就跟做梦了似的，伸了一下手臂，又慢慢地装睡过去，过了差不多三分钟吧，姐姐确定我没有醒过来，又慢慢的亲我的小乳头，这回我一定不能动，就算是在兴奋也得坚持。
姐姐把我的两边的乳头都津津有味的亲了一遍，现在她开始不满足我的上半身了，她的手慢慢的伸向我的裤子里……我外面穿的是睡裤，里面穿的是内裤，我从小就这样，所以，我的阴茎早已经硬了，但是由于穿了两件，在外看来并不是很明显，但是姐姐把她的小手伸进我的裤裆里，刚一接触到我的阴茎，是隔着内裤，姐姐在内裤外揉啊揉……我快叫出声来了，但是我心里有个声音一直告诉我「坚持，不能出声，你要是发出声音，可怎么收场啊。」
姐姐感觉这样摸不是很得劲，她慢慢地把我的裤子往下拉，其实裤子后面我是压在屁股底下的，不是很容易拉下去的，她还不敢太使劲，就这样，她费了九牛二虎之力，终于把我的裤子脱了下来，退到了膝盖上面，我看见她在盯着我的内裤看，可能我觉得，姐姐是看见我的裤裆，那么鼓鼓囊囊的一大堆，她很吃惊吧，只见她双手从我的屁股两边，拉住内裤的皮筋，往下拽，其实我现在觉得当时姐姐可能太紧张了，其实稍微注意点，就能知道我并不是真的睡觉啊，也可能是被欲望冲昏了头脑吧，就近是不是这样，我就不得而知了……
在她拉下我内裤的一刹那，我的阴茎一下跳在她面前，在她的面前抖动着，跳跃着……姐姐用一只手指轻轻地捅了一下它，摸了几下，才几下的功夫，她就对我的阴茎爱不释手了，她摸着，揉着，套弄着，同时还亲我的乳头，亲完我的乳头，她突然把她的奶子戳进我的嘴上面，姐姐的身子在扭动……她想让她的乳头，她用力的用乳头蹭着我的嘴，我的嘴分明感觉到，姐姐的乳头慢慢地变硬……
喘息声也开始急促的厉害……她用手指捏自己的乳头，另一只手也不再摸我，而是在自己的两腿间抓着……就这样，我盯着姐姐差不多有五分钟的样子，她开始是一点一点的频率，到最后，她把捏乳头的那只手，突然捂住自己的嘴，下面的那只手快速的抖动……慢慢的不动了，姐姐喘了一会气，慢慢的，把我的内裤提上，再把裤子穿好，最后把我的上衣扣子系好……扑扑我的被子，慢慢的下了炕，开她的屋门，走了进去。
我到现在都还记得我当时的感觉，很无助，有很兴奋，很紧张又很无奈，百感交集，就算是现在我都想不明白，姐姐但是为什么停下了呢？她是最后理智战胜了冲动吗？这个问题始终困扰着我，可能答案只有姐姐自己知道吧。
姐姐进屋去了，正当我无奈和失望的时候，我听见姐姐和水的声音……
「哈哈，这一刻终于到来。」我把刚才的郁闷通通的忘掉，我很焦急的等着，等着姐姐睡着的她一刻，等着姐姐属于我的那一刻……我在等着盼着，这时我看见姐姐把屋里的灯关了，我知道姐姐困了，安眠药开始起作用了……
这样的时间总是很慢，我数着秒，好像每一秒都有一年的时间，过了一会，我听见姐姐的屋里没有任何的声音，我就蹑手蹑脚的把她的屋门打开，我进屋去了，进去了，我还是有点紧张，轻轻的推了几下姐姐，「姐……姐……」没有动静，我更兴奋了，我把门关好，我也没开灯，我怕爸爸妈妈看见我屋里的亮光…我爬上炕，我知道姐姐吃了安眠药，是绝对不会醒来的，所以胆子也越发大了起来。
我把姐姐的衣服扣子在此的解开，然后扶着她，把她的裤子脱下来，内裤也拔下来了，我透过月光看着姐姐，看着姐姐的裸体躺在这炕上，别提多兴奋了，特别是衣服的扣子全部解开，但是衣服没有脱掉，裤子跟裤衩都退到了膝盖……这样的景，哪个男人会不兴奋？
我把自己身上的衣物全部脱光，趴在姐姐的大奶子上，一顿猛亲，在她的胸脯上，我咬、亲、舔、啄……把我会的每一点嘴上的功夫，全部用在我姐姐奶子上，因为姐姐的奶子是那么的美、那么的软、那么的滑、那么的甜。
我贪婪的吸着，用力的啄着，的舔着……我很享受，嘴亲在我姐的奶子上面的感觉，很享受舌尖划过乳头的的感觉。姐姐的乳头在我舌尖的挑逗下，迅速的竖竖起来，我把整个乳头全部含在嘴里，用嘴吸允着……慢慢的，我一路亲了下来，从姐姐小腹上一直亲到了姐姐的两腿间，在姐姐的三角地带停了下来，我分开姐姐的双腿，想找出那个淫荡的小豆粒——阴帝。姐姐的阴毛很好看，不是很多，但是很长，她的阴蒂就藏在那淫荡的阴毛下面，我用嘴吸着，用舌尖拨弄着，我慢慢地分开姐姐的大腿，我想要那我梦寐以求的地方，分开腿，我把嘴凑了过去，舌尖刚一碰阴唇，就有一股黏黏的淫水流出，我知道了，在刚才我装睡的时候，姐姐在我身边自己了一次，我想起来了。
我不管太多，舌头灵敏的把她流出的淫水全部舔干净……有一点咸，有一点甜，还带有一点酸的味道，我也不知道怎么形容，总而言之，不算难吃。我越舔，姐姐的淫水越多，我越舔，姐姐的蜜穴就越开的大，我都看见姐姐的里面的肉芽了，还有小洞，小洞像个小嘴似的，一开一合，洞边上还是晶莹剔透的，我把姐姐阴唇吸允了一遍又一遍，看着淫水不断地往外流，我再也忍不了了，把姐姐的腿抬起，我手握着我的阴茎，一下捅到了底，只听见「噗」一声，我的阴茎整根都进去了……
我很兴奋，很激动，但是我不能动作太大，我还是怕姐姐醒来，也是怕声音太大，把妈妈爸爸吵醒……我一点一点的插着我姐的蜜穴，那感觉就像是飘一样，姐姐的蜜穴里很滑，因为姐姐吃安眠药的缘故吧，姐姐没什么表情，也没什么声音，姐姐的逼也没什么动作，我想可能是药劲大了一些吧。反正，只有我自己在哪里抽插着……一会功夫，我后背都是汗，我也有点累了，我加快了速度……
「啊啊啊……」在最后的紧要关头，我快速地把阴茎抽了出来，最后，把精液都渗在了自己的手上，我最后还自己抽动了几下……我喘着气，把自己手上的精液擦干净，先把自己处理干净，再把姐姐的裤衩提上，裤子穿好，衣服扣子也系好，再好好看看，确定没有问题了，才从炕上下来，刚下来，一下想起那瓶水……我干紧把水拿走换成另外一瓶，一切都搞定了，我再次检查一遍，把每个环节，都检查一遍，最后放心的出去了。
第二天早上醒来，我记得是姐姐把我叫起来的，我睁开眼睛看见，姐姐的脸红扑扑的，我也没问什么，我不知道姐姐到底知不知道，我最后跟她最爱，我把她给操了，虽然没射在里面。我也不知道姐姐心里是怎么想的，反正她没提，我也再没问，总而言之，我不管她知不知道我最后操她的情形，但是，她一开始摸我、亲我、舔我，她是知道的……这件事虽然就这么过去了，但是我姐一直到现在，我都觉得他对我不像一个姐姐对弟弟的那种情感……总而言之，有这样的一个姐姐，跟她做过的事，我今生无悔。


