# 2021-04-10我和岳母奇迹乱伦



我和岳母奇迹乱伦



我叫刘风，今年２６岁，在一所中学教语文。
去年我和老婆李倩结了婚，她比我小一岁，和我同在一所学校工作，她教的是音乐，是学校里公认的美女，身高１６７公分，体重１００斤，身材极好，凹凸有致，长的很像演武媚娘的贾静雯。
同事和朋友们都说我艳福不浅，说真的还真是这么回事。
老婆的父亲死的早，有姐妹三人，从小被岳母一人拉扯大。岳母为了孩子，一直没有再找。老婆排行老二，还有一个姐姐叫李盈，今年２８岁，在公安局上班，是个女警察。她虽然没有我老婆漂亮，但也绝对是个美女，身材没有我老婆高挑，大约１６０公分多点，带着副眼镜，别有一番韵味。
老婆的妹妹２２岁，在读大二，老婆家的姑娘一个比一个漂亮。大姐李盈就是美女了，我老婆更漂亮一些，但最漂亮的却是小妹李卉。无论身材长相，我老婆和她大姐都是上上之选，而李卉就是极品了。
老婆姐妹三人有一个共同的优点，都有吹弹即破的雪白肌肤，这点是继承了岳母林丽的优良基因。岳母林丽虽然已经４６岁了，但保养的仍然很好，皮肤白皙，身材丰满，只是在笑的时候眼角多了些皱纹，但这丝毫不影响她的美感，反而更平添了成熟妇人特有的风韵，别具一种极为诱惑的性感。
我对老婆家的这四位女性，一直惦念于心，如果让我每个都能与之云雨交欢，少活２０年也心甘情愿。其实真的变成事实，我肯定不止少活２０年了，早就精尽人亡了。
这年的五一假期，天气已经很热了。这天，岳母做了一桌好菜叫我们回家吃饭。小妹李卉在外地上学没有回来，大姐的老公杨军是刑警队的队长，有案子去了外地，孩子则去了乡下奶奶家，这顿饭就只有岳母林丽，大姐李盈和我们夫妻四人。
吃饭间因为就我一个男人，而老婆和大姐都不喝酒，所以岳母就陪我喝了点啤酒，两杯啤酒下肚，岳母白皙的脸上泛起了红晕，正巧在她起身弯腰为我夹菜的时候，在她宽松的上衣领口处我看见两团雪白眩目的乳球，一下子我裤裆里的鸡巴就翘了起来，我此刻多想把她的上衣撕破，把我的鸡巴塞到她那两颗饱满硕大的乳房中间，让她为我乳交。
但此时我只能用手压住勃起的阳具，别让它给我丢丑。
吃完了饭，大姐接了个电话说是有事就出去了。我和老婆和岳母做在沙发上吃西瓜看电视。我不住的打量着岳母，她下身穿着条很短的黑纱裙，坐在沙发上两条丰满白生生的大腿几乎都露到了腿跟。可能是天气热的缘故，平常看她穿衣服虽然新潮，但绝不敢这么穿。
我这时有个想法冒出头来，岳父死了已经１０年，像岳母这样姿色出众的女人，即使不再嫁，身边的男人也不缺吧？不过她真的保守的话，那她岂不是饥渴了１０年？那两条丰满玉腿间夹着的蜜穴会饥渴成什么样子？
一想到这，我的口水几乎都要流出来了，我想品尝下她蜜穴的味道，尝尝老婆当年出生的地方会是怎样的好味！
正在我遐想的当上，突然我的电话响了。一看，是我的好友路明，这小子嚷嚷道：「你小子在哪呢？不是答应今天叫你老婆给我们单位排练节目吗，你忘了？
啊！那现在叫她来吧，我们老总都骂我了！」路明是移动公司的，过几天有个活动，我这才想起，答应五一假期叫我老婆给他们排练节目。于是和老婆说，「是路明，他们今天下午就排练节目，现在咱俩去他们单位，要不这小子非和我恼了不可。」李倩说：「得，我自己去吧，好长时间没上妈这来了，你就多呆会，一会事完了我直接上这来。」我一听，心想这可是少找的机会啊，于是就不坚持送她，让她自己一个人去。
房间里此时只剩岳母和我两人，气氛就有些闷，我也不知道怎么样才能挑逗她。但能让自己的岳母和自己做爱，除了在成人影片和小说中常见，现实生活中可是不那样容易。
喝完酒之后口干舌燥，我拿起茶几上的杯子喝了口水。
岳母这时说：「刘风，你先看电视，我去厨房收拾收拾。」「我帮您吧妈妈，反正我也没事。」我说。
岳母起先不让，但我坚持要帮忙，她就答应了。
在厨房她刷碗，我没什么干的，就站在一旁和她说话。
话题我故意引向男女方面：「妈，这些年你一个人就没想在找个伴吗？我和李倩可都希望您找个呢，也免得一个人太无聊。」岳母就笑了：「都快５０多岁的人了，还找什么，孩子也都大了，我现在也就心满意足了。」「您看起来也就是３０出头的样子，而且您这么漂亮，还应该有很多幸福生活的。」我说，「其实你和李倩在一起这么一站，就是姐俩，你比她就是多了些成熟女人的味道。」「别逗妈开心了！」岳母吃吃的笑了，胸前一对豪乳就荡起来，让我的鸡巴又不安分的硬了。
「我是说真的呢！」我感觉自己的话在自己听来都有些变的遥远，不愿俗语说『色胆包天』，可真是这么回事，此时此刻我有点控制不了自己，「比如说我吧，你都很吸引我的！」我一边说一边向岳母靠近，「像你这么有味道又漂亮的成熟美人，哪个男人都喜欢！」岳母正在刷碗的手突然停顿了一下，「刘风，你喝多了吧？怎么说起胡话来了？」现在我的大脑已经完全被情欲所控制，我什么也不顾了，再向前一步，从后面一把抱住了岳母，抱住了她丰满柔软的肉体。
岳母的手一抖，水溅了一身，「刘风，你干什么？别这样啊！我是你岳母啊！
快，放开我！」我的两只手正紧紧按在她鼓胀的乳峰上，勃起的阳具隔着衣物顶着她肥硕的屁股，我的呼吸非常急促，「妈，我太想你了，我想要你，求你，我……就要你一次！」我的嘴胡乱的在她脖颈后面亲吻，她的发香和成熟的肉香更加令我沉醉。
「别，刘风，不能这样！」我听见岳母的呼吸也急促起来。
「一会她们该回来了！」「不会这么快回来的，妈，求你，我想你想的都发疯了，让我干一次，死了我都甘心！」我的舌头在她脖颈后舔着，舔着那少许的发丝，手在前面伸入到她上衣里，她的身体像火一样烫。
她阻挡我的手，但怎么有我有力气！隔着胸罩我握住那一双丰满乳球，它们真的够大，我的手无法把握住。
「听我说，不能这样，我是你岳母啊！你这样是乱伦啊！」「我们也没有血缘关系，我什么也不管，我只要你！」我使劲揉捏着她的乳房，「你不想吗？你的小穴多久没被人操过了？现在痒的要命吧？」许是我揉捏的太过用力，岳母发出了呻吟声，也不知道是痛苦还是怎样。
我发觉她的手不在阻挡我，身体也不在挣扎。
「小冤家，你怎么这么大胆子？自己的丈母娘也想操！」岳母说出这样的话，让我更加情欲高涨，没想到她真的这样骚，看来今天一定能好好和岳母玩的畅快了。
「我就是要操丈母娘！」我把岳母身体转过来，和我面对面，我看见她水汪汪的大眼睛里含满了春情。
我凑过头，亲吻她，当我的舌头探入她嘴里，她『嘤』的一声，双手紧紧搂住我的脖子，使劲的，贪婪的允吸我的舌头，发出『啧啧』的声音。
我被她亲的几乎透不过气来，只能回吻着，慢慢进入佳境，两条舌头绞在一起，彼此吞吃着对方的唾液。
我解开她上衣的纽扣，在她背后将胸罩解掉，那一对白生生的巨大乳房就露了出来。
「真大真白！」我赞叹。
岳母的乳房是我见过最大的，就像两颗木瓜挂在胸前，虽然已经有些下垂，但丝毫不影响美感，紫色的乳晕很大，上面两粒黑紫色的乳头也很大，足足有拇指肚大小。
「以前它是给我老婆吃，现在该我吃吃了！」我说着，低下头把一粒紫葡萄含入口中，吸嘬的津津有味，用手握住另一团柔软乳房，大力的揉搓。
「真是要死了！你个死人！冤家……女婿要操自己的丈母娘了……哎吆！……把人家的奶头都要咬掉了……死人……小畜生……老娘的奶水都叫你给嘬出来了！」我贪婪的吸着岳母的乳房，果然有丝丝腥甜的液体流入口中，岳母的奶子真的还会流奶。我将吸入口中的奶水一滴不剩的喝下去，直觉甘甜无比，不知道岳母下面骚洞里的水是不是也这么可口。
我另一只手从后面将岳母的裙子撩起，抚摸那浑圆光滑，肉感十足的大屁股，唯一的缺点就是屁股虽然够肥够滑，但因为年纪的关系，不那么富有弹性了，有点松弛，但手感还是十分不错。
手从屁股缝间往前一探，便摸了满手湿腻的淫水。
我暗想这点可是遗传，老婆李倩也是这般的水蜜桃。
「死人……别乱挖呀……受不了……啊……！」只是轻轻一摸，岳母就叫起来，腿也顺势向外分了分，我的中指和食指借着淫水的润滑，全探入了岳母温暖湿润的阴道中，一直扣到指根，向上弯曲，使劲快速的抠弄起来。
这下岳母真的很是受用，口中『哼哼唧唧』的唱起无字天书，身体也跟着我的频率抖动起来，一对大奶子更是晃动的厉害。
我看成人影片上都能将女优用手指弄的潮吹，我对老婆示范过几次，但总不能想影片上那样喷水。今天费了九牛二虎之力，只是让岳母哼叫的越来越大声，也没能喷水，我的手已经累的很酸，只好作罢。
慢慢把手指从岳母的阴道中拿出，只见上面粘满粘稠透明的淫水，我放到口里舔了舔，微微有点腥，很好吃。
岳母吃吃的笑，媚眼如丝，「好吃吗？」「这是我吃到最好吃的东西了！」我说。
「那今天就叫你这个小冤家吃个够！」岳母说着，把自己的裙子褪下来，她的内裤是很新潮的红色小三角，也一并褪下，坐到厨房的案台上，把腿踩到台面上，双腿大大的分开。
「好女婿，尝尝丈母娘的屄好吃不好吃！」老婆李倩的阴户是多毛的，很浓郁的毛发，但岳母的阴户却毛发很少，稀疏的一点点，使得阴户向我彻底暴露敞开。
刚才摸到时就已经知道，岳母的阴户是多肉型的，也就是俗语说的馒头屄，两片厚厚的大阴唇紫黑色，微微张开，现出里面粉红色的嫩肉。
这样的姿势，暴露了岳母的缺点，因为已经上了年纪的女人肉几乎都集中在肚子和小腹上，这样坐着，赘肉就堆在一起，连腰都不明显了。
但这样年纪的女人能有岳母如此姿色的已经很少，而且是即将品尝老婆出生地的味道，又是如此风骚的岳母，这让我兴奋异常！
「那女婿就好好尝尝丈母娘的屄！」说这样极具刺激的话使得人只置身在情欲之中，不在理会其他。
此时厨房的空气中弥漫着乱伦的极限情欲，哪怕现在把世界第一美女给我我都不换！
「毛可真少啊！」我说，弯下身，把脸凑近岳母的阴户，嗅到一股女性阴户特有的骚味，让我血脉喷张。
「你喜欢毛多的？」岳母问。
「我就喜欢岳母的屄。」我先伸出舌头在岳母的阴唇间轻轻一舔，她的身子一荡，双腿也动了动。
我半蹲下身子，双手捧住岳母肥大的屁股，把头埋在她的阴户上，用舌头舔吸她阴户的每一寸。
岳母轻声的呻吟起来：「好女婿，好儿子，妈妈的屄好吃吗？」「好吃！我真想吃到我的肚子里去！」我舔吃的很是起劲，不时的用嘴嘬住那两片阴唇，像接吻一样深深的吸着，把里面蕴含的淫汁都吸到自己的嘴里，吞到肚子中去。
再用舌尖抵在岳母的阴蒂上，轻轻撩扫，用手指将她的阴核拨出来，依然是粉嫩嫩的，就用舌使劲的舔。
岳母受不了这样强烈的刺激，叫声有些疯狂：「啊……不行……啊……被你弄死了……受不了呀……好痒……不行了……死人……不能这么弄……屄实在……实在是太痒了……啊……好女婿……丈母娘还……还没让你……操呢就被你弄死了……啊啊……」我时而用舌头舔，时而用牙齿轻轻的咬那粒岳母全身最隐秘也最敏感的屄豆豆，同时手指使劲的抠弄她湿滑的阴道，在口舌和手指的双重刺激下，岳母达到了高潮，一股腥骚的液体直喷到我的脸上。
虽然只有一股，但这就是潮吹了，我很兴奋，接下来我知道该用我的鸡巴征服岳母了。
岳母的身体仍在颤抖不止，「冤家啊……你可真厉害……还没操呢就让老娘起来了……！」我抹了下脸上岳母喷出的淫液，把头再凑近她的阴户，将阴道中残留的淫水吸到口中，站起身，吻到岳母的嘴唇，把淫水喂到她的嘴里。
岳母以为我喂到她嘴里的是我的口水，没想到居然是自己的淫液，但也已经吞了下去。
笑骂道：「老娘活了快５０岁，还是第一次吃自己的骚水，你这个小冤家！」「我吃你的骚水都吃饱了！」我也笑道，「丈母娘知道女婿口渴，屄里面的水就越流越多！」我又吻了下岳母性感红艳的嘴唇，「丈母娘不想吃吃女婿的鸡巴吗？」我轻声在她耳边说。
「死人！我就把你个小冤家的鸡鸡咬掉！」岳母说着，从台子上下来，一只手勾着我的脖子和我接吻，另只手隔着裤子按在我坚硬的阳具上。
「好硬……好大……」岳母边和我亲吻含混的说。
手将裤子上的拉链拉开，把我的鸡巴拉了出来。
我的阳具充血后笔直笔直的，龟头比阴茎粗了一圈不止，都呈现出紫红色。
「家伙还真大呀！」岳母蹲下身子，把我的大肉棍握在手里，轻轻套弄。
岳母的手很柔软，抚弄的我很舒服。
龟头的马眼上溢出一滴透明的液体，岳母伸出舌头，在马眼上舔了一下，然后张开嘴一下把龟头含住，手仍然在抚弄阴茎，嘴轻轻吸着龟头，舌头在龟头上来回的扫着。
这样很是刺激，看来岳母对给男人口交很有一套。
岳母一边给我口交，眼睛就向上看着我，眼神淫荡无比，这让我倍感性起，鸡巴在岳母的口腔里越胀越大。
岳母的手握住阴茎跟部，嘴含着肉棍前后运动，发出『咕唧咕唧』的诱人声音。
我忍不住呻吟起来，抚摩着岳母的脸，在她嘴中抽插。
鸡巴上粘满了岳母的唾液，她嘴唇边上也满是唾液，使得她成熟艳丽的脸越发显得淫荡无比。
她把鸡巴从口中拿出，伸出自己的舌头，用龟头在舌上敲了敲，龟头和舌头之间粘着的唾液就连成一条线，再将鸡巴吞入口中一阵吸嘬。
「太刺激了！你的技术太厉害了，得让李倩好好和你学学呀！」我说。
岳母又狠狠吸了下我的龟头，松开口说：「你是不是想如果我和李倩一起给你嘬鸡巴？那样不是更舒服！」她的淫荡真是世间少有，说完了话，又用牙齿轻轻咬玩我的龟头。
「啊！是啊！我就是……想一起操我的丈母娘和老婆！」我说。
「那丈母娘就让你操！」岳母说着，把我的腰带解开，裤子褪了下来，把我的肉棒向上按，用舌头在我的阴囊上来回扫舔，更吸住睾丸，一边吸一边用力的套弄阴茎。
岳母口交的技术可谓一流，我上过的女人中包括玩的小姐没有像她这样厉害的。我想她现在一个人住，不知道会有多少姘头。
岳母两只手都按在我阴茎跟部的身体上，使劲按着使得阴茎最大程度的现出，她便张大口，一点一点的把鸡巴吞入口中，直到全部吞进去，一寸都不露。
我感觉到我的龟头都塞到她的喉咙了，听见她喉咙发出『咕咕』的声响。
这就是深喉了，以前看黄色电影见过，如今自己亲身尝试，真的好爽！
岳母的唾液顺着我的阴囊淌下，我整只阳具在她的口腔里停顿了足有３０秒，她才松开，之后又这样来回几次，然后在使劲用唇嘬紧阴茎套弄。
「不行了！马上就要射了！」我实在受不了这样的刺激了，本来我对自己性交的时间很是满意，但今天岳母给我口交不到１０分钟我就要一泻千里了。
岳母就松开嘴，用手挤压龟头，我射精的欲望得到缓解。
其实我很想射精在岳母的口中，看她把我的精液吃下去一定很爽，但勃起需要时间，我现在迫不及待要插岳母的屄了。
岳母看我精关又固，再次把我的鸡巴含到嘴里，鸡巴又进入岳母温润的口腔，我决定要射精在她嘴里了，一下午的时间还怕不够我玩的！
像岳母这样骚浪的熟女，真应该去拍ａ片，让几十根鸡巴在她的口腔和阴道轮番抽插。
我不再强忍射精的冲动，在岳母口舌极强烈的刺激下，龟头极度充血，身体急促的抖动了一下，等岳母觉察我要射精想要再给我缓解时，大股的精液如决堤的洪水般喷涌而出。
第一股精液在快离开岳母的口腔时射入她的嘴中，岳母『呜』的一声，龟头被她拉离开了口腔，第二股精液马上又射到她的脸上。
「啊！」岳母叫了一声，身体被滚烫的浓精烫的一颤，忙不迭再张开口，让正在发射子弹的龟头对着自己的口。
我射出的精液除了一股射到岳母的脸上，悉数射入岳母的嘴里。
岳母的口里含了大量的精液，要起身向洗菜池里吐。
「这么好的营养品，还有养颜的功效，吐了多可惜，吃了吧！」我说。
岳母媚眼瞟了我一下，就将嘴里的精液咽下去。
「这么好的东西我才不舍得吐掉！我女婿的精子就是好吃！」她用手指将脸上的精液也抹了放在嘴中，还「啧啧」的咂着手指。
我的东西刚刚软了，看到岳母如此淫荡的样子，又有些活跃。
我用手将发软的鸡巴拉起，龟头马眼处还有许多精液，就说：「那就把我的鸡巴舔干净吧！」岳母听话的过来再次蹲下身子，用舌头来来回回的把整只阳具舔了个遍，还小姑娘般调皮的用嘴对着我的马眼吹气。
这淫荡美丽的岳母真是让我爱死了！


