# 2021-04-10偷窥我的人是我的爸爸



偷窥我的人是我的爸爸



自从妈妈去世之后，我就和爸爸相依为命，在我的乳房发育，和下体长出阴毛之后，我就发觉家里的卫生间，浴室和我的睡房等都被安装了隐蔽的针孔摄像机，家里只有爸爸，相信是由爸爸偷偷安装的，我没有揭穿他的偷窥行为，可能我认为爸爸的身边一直都没有女人，有性的欲望也是正常，偷窥的对象是我，总比较偷窥别人还好，反正我的身体都是他所赐予，看看也没所谓。
今日我如常放学回家，我跟平时一样，一回家就去洗澡，我走进浴室，慢条斯理将身上衣物逐一脱下，对着镜头的我，扼着令我自豪的乳房，慢慢转身，摆出不同的姿态，微微提起右脚，让尿水从我的小穴喷射出来，反叛的我喜欢站立小便。
开动水龙头，水花拍打我的身体，我将肥皂涂在下体的阴毛，搓揉下产生大量的泡沫，再涂抹全身，重点当然是乳房，搓揉再搓揉，又翘起臂部慢慢搓揉我的小浑圆，再展露我美穴，今日我的心情特别好，所以像表演一样，搓揉一下乳房，相信可以满足观众的要求。我用水冲洗身上的泡沫，继续抚摸自己的胴体，我举起双手在水濂下转圈，散发青春气息，多令人羡慕的身段，多诱惑人的美乳，兴之所致唱首沐浴之歌，搓揉再抚摸，加上我的甜美笑容，青春魅力没法抵挡。
我发觉越来越有表演欲，浴室的表演还没有完，继续用毛巾抹干身体上的小水点，抹抹右边的乳房，又抹左，擦擦深深的乳沟，再来双手怀中抱乳，再抹干阴毛，转身抹抹我的小浑圆，再一一轻抹我的长长的美腿，来过摇身摆乳，两个乳房晃动碰撞，再向上抛起，来过波涛汹涌。反斗的我倒立起来，高举双脚，擘腿分道，尽显粉红嫩穴，大功告成，表演完毕。
我便赤裸走出浴室，挂上围裙煮饭去了。有时候不一定要全裸才诱人，背后全裸，都一样可以迷倒众生，我知道厨房也有偷拍，所以我也不放过展露我的体态的机会。可能我已经习惯了被偷拍，完全没有介怀，还有兴奋的感觉。
我上厕所去，路过爸爸的房间，静静推开爸爸的房门偷看，爸爸没有穿裤子，还在一边看我的洗澡show，一边搓揉着阳具，我轻轻把门关上，不要打扰爸爸。
上完厕所后，我敲门叫嚷:[爸爸!晚安!我去睡觉啦!]
之后我便回去房间，准备休息，自从我发觉在我的房间里有针孔摄像机之后，我就开始裸睡了，一丝不挂的确自由自在，我便脱去衣服上床睡觉，刚才我已经通知爸爸我要睡觉去，他一定已经在房间观看着裸睡的我，我在想今晚爸爸想打炮，让我来帮忙，我故意不将电灯关掉。
睡在床上的我将两脚分开，露出嫩穴来，间断时间我就转个姿势，总之要突出我的性器官。不久我就睡着了。
第二天，爸爸如常上班，而我不用上学，因为今日是星期六。
打扫房间是每个星期六要做的工作，我打扫爸爸的房间时候，发觉垃圾筒里，没有沾有精液的纸巾，我在想是不是爸爸昨晚没有打炮，不可能!我明明见到爸爸在自渎。
哎呀!是不是我太早睡熟了，还是我的表演得不太好，一定是爸爸看厌了我，有时我都觉得比较沉闷。
唔!我相信是太沉闷的可能最大!我要增进我演技，最好就是观摩别人，不要再做井底之蛙，我打开爸爸书桌的抽屉，随便拿了几片女优av来观摩，经过我深入研究之后，我很有信心，今晚一定可以令爸爸连射二次。
到了晚上，我敲门叫嚷:[爸爸!晚安!我去睡觉啦!]
我便回到房间，换上我的戏服，这戏服是我参照av里面的女优所穿一样，是将一件旧背心，胸前剪裁了两个圆圈，将两个乳房露出来，又穿上一条穿洞的丝袜，刚好露出我的嫩穴，我睡在床上开始自慰，我扼住自己的乳房在搓揉，又伸手抚摸自己的小穴，我又轻吻我的乳晕，像av女主角，我感觉慢慢投入去，继续搓揉着自己的乳房，手指按摩着小穴敏感的位置，喔!……真舒服!原来自慰多好玩。
喔!…我感觉小穴已经湿透了，我双手抱着自己的乳房搓揉，情不自禁。
喔!…我的眼睛慢慢自己闭起来，眉头也皱起来了，搓揉越来越快，动作也越来越大，才可以满足自已的需要。
喔!…high感觉爆发出来。
喔!…不要停!我的手已经被小穴流出来的淫水弄湿了。
喔!…。我要叫喊出来…喔!…哎呀!………是呻吟!…
来吧!…欲火!…已经燃起来了,…哎呀!……来吧!……
呀!…呀!…呀!…我感觉我的小穴如喷泉般涌出淫水。
呀!…呀!…呀!…我受不了啦!救我!……
呀!…呀!…呀!…哎呀!……………救我…欲火烧心的感觉令我痛哭，呜呼……哎呀!…我忍无可忍了，我跳起床来跑到镜头前。
皱起眉头痛苦的表情向着镜头大叫:[爸爸!我好辛苦呀!呜...]
我的房门立时打开，没有穿裤子的爸爸来到我面前，我即时蹲下来，一口含着爸爸的阳具，像av的女优替男主角含燃，是我玩出火来，令自己不能自拔，弄得自己疯癫兴奋，爸爸的阳具又大又粗，吸吮的时候有一种莫名的快感，爆发的欲望更加崩溃，一发不可收拾。
哎呀!…爸爸!…。我好辛苦呀!为何会有这种怪怪的感觉，究竟我想什么?
哎呀!……爸爸将我抱上床，继续搓揉我的乳房，又吮我的乳晕。我的痛苦情绪渐渐消减，是爸爸的吻吮令我安心，紧皱的眉头也慢慢放松。
我感觉小穴外面有一条坚硬的东西在敲门，已经湿润的大门已经打开，爸爸就…就将…他的阳具插入我的嫩穴里。
哎呀!…我用力推向爸爸的胸膛，爸爸将阳具抽出。
哎呀!…。爸爸又再插入来，比刚才还要深入。
哎呀!…我的手指紧紧抓住爸爸的肩膀。爸爸抽出又再猛烈插入，一下比一下深入，眉头放松了的我，又再次紧皱的眉头。
哎呀!…爸爸在我上面摇晃着身体，我感觉爸爸的阳具在摩擦我的阴道。无比的快感涌来，从没有的感觉，来得真实来我满足。
咬呀!…我偷偷抬起头看看，爸爸的阳具在我的嫩穴穿梭，节奏明快。
喔!………爸爸的阳具越插越深。呀!……这一趟的插入已经插到我的深…深处呀。
我剧痛令我大叫:[呀!...]
我在挣扎，双手乱抓，利爪一样的指甲，抓伤了爸爸的胸膛。爸爸用胸口压在我的胸脯上，阻止我的挣扎，我搂抱着爸爸，可是剧痛令我紧张起来，狠狠地咬着爸爸的肩头来宣泄我的痛楚。但跟爸爸连系一起的感觉，与别不同，爱意扬扬。
爸爸继续在推插我的小穴，我慢慢开始适应，爸爸半跪起来，抱着我的双脚，又伸手来撩我乳晕，闭上眼睛的我继续享受性爱。
喔!…。爸爸再次加快抽插，来得急来得快，我已经准备好来迎接爸爸新一轮的攻势。
呀!…。无比的快感涌上，禁不住在呼叫。
呀!…。我的双手紧扼住乱跑的乳房，爸爸用舌头来撩我的乳晕。
呀!…。欲火已经烧烤着我的身躯，火红红地燃烧。
呀!…突然涌出飘飘然的感觉，是传说的高潮，澎湃向着我涌来。
呀!……疯狂叫疯狂喊!……呀!……
爸爸从我小穴里拔出阳具，看着他的阳具向我的胸口射出白色半透明的液体。我已经筋疲力尽躺在床上。慢慢入睡了。
当我醒来的时候，发觉爸爸睡在我的身旁，我见到爸爸的阳具，禁不住好奇抚摸。软绵绵的感觉多新奇，刚才又长又硬，现在却小小的，我轻轻的吻吻，突然被吓了一跳，小小的阳具，慢慢胀大起来，向上竖起来。
我在想av的女优，可以用口弄得男人射精，技术超群，我的表演欲又再爆发，我便张开口含吮爸爸的阳具。
唔!唔!…又吸又吮，爸爸的阳具越来越硬，又越来越长，我扼住继续学女优舔龟头，又大口大口吸吮。真是爽!古怪的感觉又再扬起。当然是美妙的感觉。
啐!…。啐!…啐!…其实用口吸吮阳具直致到射精并不容易，我感到开始气力不计，女优这行业都不容易做，在我一筹莫展的时候。我发觉眯着眼睛的爸爸在偷看我，嘴角还带着笑容。
吮得我的嘴巴都倦了，改用我的大乳房。我在av学了不少技俩，幸好我还有其他板斧，我紧扼着我对大乳房夹着爸爸的阳具，让阳具在我乳沟滑行，我见到扮装睡熟的爸爸开始皱眉，是兴奋的表征，我加快节奏，看着爸爸的阳具在我乳沟进出…我努力以赴。
呀!………累死了!我伏在爸爸的胸膛歇息，我感觉爸爸的阳具在我小穴外撩动，我抬头望向爸爸，仍然眯着眼睛，可是他的手带领他的阳具慢慢滑入我的小穴里。
爸爸的手已经来到我的胸前，搓揉着我的乳房，真舒服!……
我被眯着眼睛的爸爸推起来，扼住我腰部将我推起来，一上一落。令小穴吞吐勃起的阳具，我明白爸爸的意思，我便主动晃动身体，吞吐着爸爸的阳具，爸爸继续搓揉着我的乳房，原来一边抽插着，一边被搓揉着乳房的感觉是完美的配合，我很快就有刚才飘飘然的感觉，澎湃向着我涌来。
呀!……。再次疯狂叫疯狂喊!………
呀!……。继续…。我要的快感……。
突然爸爸坐起来吸吮我乳晕……
哎呀!………舒服!…澎湃的高潮蜂拥而来。
我叫嚷:[爸爸!我没有气力了!但...但我想...要爸爸射两次...是我志愿...]
爸爸将我放下来，又舞弄我伏下来，原来爸爸像狗仔一样，从后插入我的小穴，扼住我腰部推插我的小穴。
我疯狂地叫:[入呀!...入到尽头呀!]
这样!…。我感觉爸爸的阳具特别长，有着顶住顶住的感觉。
呀!……呀!……爸爸的力量比刚才更粗犷，"拍拍拍"的声音，冲耳而来。
呵呵!………。飘飘然呀!噢!…………呀!……………。
爸爸也在叫喊:[呀!...。]
我感觉爸爸的阳具如坚固的木棍，撞入我的阴部。
哎呀!……。爸爸如锤一下一下打下来。
哈!哈!哈!爸爸终于在今晚射了两次了。


