# 2021-04-10表姐与我



表姐与我



本文不适合18岁以下青少年阅读(其实也没多煽情啦…呵)
若要转载本文…请务必先知会作者一下，切忌自行转贴喔!
这篇文章还是小弟第一次的作品….内容可能写的不是很好还望各位看倌多多包涵…并给与写做上的指导…..
若是精采的部份不够激烈….接下去的post应该会更…..入骨吧!!!呵呵——————————————————————————–
电话响起，我接了起来，喔…原来是表姐啊，嗯..好….。心里面不禁愉快起来，我又可以去找表姐了。
想到我与表姐的关系，那可得从我小时候开始说起。本来我住在南部，印像中小时候每当表姐来家里，总是我与她玩的最开心，随着年龄越来越大，我也越来越喜欢表姐，只是表姐家住台北，不是常常可以来南部玩的，所以过年时才有机会看到她。
小时候最喜欢在表姐洗澡时，突然跑进去吓她，而她也只是装做被吓一跳，并没说什么，还叫我赶快把衣服脱了一起洗，现在想想，还真是觉的小时候就可以看到表姐美丽的胴体，真是兴奋。
表姐大我四岁，但感觉上却与我差不多，不论是想的，玩的，我跟表姐可以说是一拍即合。而姑姑与姑丈总是在国外恰商，一年也难得回来几次，所以只有过年才能看的到她们。
记得刚上国中没多久的那年春节，表姐一如往常会回来团聚，那晚我跟表姐玩起了捡红点，规定输的要脱一件衣服。
表姐起先说天气冷，不想玩这，而且会不好意思。但是我说房间里有暖气啊，而且今年压岁钱又超少的，拿来赌完就毁了，但是玩牌不赌点什么，又好像提不起劲来。
禁不起我再三的要求，表姐总算答应，但是只脱到剩内衣裤而已。
我想想也行啦，反正那个年纪只要看到女生内一裤就够兴奋了，更何况是有个大美女只穿着内衣裤在我前面哩!
开始玩没多久，我就脱的只剩内衣裤，表姐竟只脱一件外套，害我超不是滋味的。
玩到三盘后，我开始有赢面…。嘿嘿…换表姐脱了吧….反正我房间是锁的，又没人。
就耸恿着表姐把内衣裤也脱了，只是表姐还是害羞。
突然表姐看到我裤中有东西突起，好奇的问我那是啥，(天那!!她那时都高一了，还不知到男生会勃起喔)我脱了内裤给她看。
表姐惊讶的说，哇….本来以前跟你洗澡的时候，小弟弟还蛮小的，现在已经变这么大啦!说着说着还用手摸着。
呵…第一次被女生摸，想当然马上就兴奋的射了出来，弄的表姐满手都是，她还怕会怀孕哩!
接着我跟表姐说，我都拿给你看了，妳也把胸部让我看看嘛!
表姐当然是害羞喽。我看表姐这样，更是想去脱，就使出每次跟表姐玩摔角的那招===擒抱….嘿嘿…把她的内衣给脱了下来。
一摸到表姐的胸部，那种柔软的感觉，还真不是用讲的可以形容，表姐的乳头是那种带着粉红的性感，足足有35寸耶，想当初就有这种好康的，真是快乐。
后来本想继续脱掉内裤的，表姐说那里很丑，不想我看，我说那我看一下就好，表姐勉为其难的脱了一下。
嗯….我看到了毛，但不是很清楚，种下了以后我对女性阴部的好奇与喜爱。
那次过年后，因为表姐要准备联考，所以就没回来，而我也下定决心，要到台北考北联，因为这样我才能更常见到表姐嘛…
后来到了要考高中，老妈的意思是要我留在南部考，说北联太难了，去考不会有好成绩。
(什么嘛!自己儿子都瞧不起)
我硬是跟老妈ㄠ了好久，又说不去考考看怎会知道。但老妈又说，到台北念书还要租房子，家里会多一笔开销，我接着对老妈晓以大义，告诉她说我住表姐家就好了。
(这正是我的目地啊…呵呵)
只是老妈说不好麻烦别人，刚好姑姑跟姑丈为了回来看表姐，正待在台北，我便叫老妈去问看看姑丈的意思如何。
姑丈当然是阿沙力的ok喽…他还说怕表姐一个人寂默，有个人陪也是不错。
(这我早就想到有这种结果了!哈哈哈哈哈)
老妈说不过我，只撂下一句，要是没前三志愿…就回来念。
好加在让我蒙上了一间说…..，而表姐也考的不错，有一间不错的大学念。我在开学前的一个礼拜，就迫不及待的搬到表姐家啦….。
姑丈知道表姐考的不错，也放心多了，又忙着跟姑姑到国外去，临走前还要我多照顾表姐哩…..——————————————————————————–
话说我住到表姐家，当天一到，就看见表姐站在门前等我。
哇…..表姐变好多喔。两年不见，表姐变的更漂亮了。不但如此，当初的胸部也不能与现在比，真是好想赶紧抱抱说。
表姐一看到我，也高兴的抱住我，哇!那种柔软的感觉真不是盖的，我直直的盯着表姐的胸部看。
「小色狼，你在看那啊?几年不见，你又变高变帅了喔!」表姐轻轻的笑着。
我不好意思的回过神来，对表姐说：
「那有啊，表姐妳才更漂亮呢!」
「没想到才两年不见，表姐变的更成熟了呢!」
表姐一听，脸都红了，真是可爱透了。
那天晚上，表姐把她家那个菲佣特别嘱咐了一番，要多烧点好吃的来。
我心想，怎么会多一个菲佣出来，后来吃饭的时后问表姐，才知到原来姑丈特地请了个菲佣来帮忙，只是让她来烧烧饭，洗洗衣服，而她是另外住的，并非跟表姐住在一起。
我一听，才觉得放下了一颗心中的大石，还好没住在一起，不然我怎么跟表姐玩呢。
(嘿嘿…玩)
表姐他家并不算大，在姑丈有的三间房子里，这栋算最小的了，只有两房。刚好一间做我的房间。
本来表姐是住民生社区那栋大房子，因为太吵，且表姐说太大的房子住起来会害怕，才搬过来这里。
这里的确不错，靠山边，安静，只是晚上一个人睡会觉的很冷罢了。
那天晚上，与表姐聊了好久，从考试一直聊到生活，可以说的几乎都说了，后来才回房睡。
本来是想说就跟表姐睡的，无耐那个菲佣竟等到我们都要睡了，她才整理好东西要离开，不过也没关系，反正以后机会多的是嘛。
倒是那锅菲佣，我看一看觉的还蛮可爱的，后来才知道她与表姐是同年，好像是非法外劳吧。
后来一个礼拜，表姐带我玩遍了整个台北，每天实在是玩的够累，几乎是回家倒头就睡也没啥机会，况且高中又比大学晚开学，不一会就上课了。
高中生活说实在的我也蛮混的，开学是礼拜六，礼拜天就又跑去参加什么迎新的活动，也是搞的好累，不过当晚回来，我可就遇到了梦寐以求的事了。
那晚回来，玩的全身都是泥巴，想说先去洗个澡再睡，一到浴室门口，发现理面有水声。
往房间一看，哇…表姐的内衣裤都放在床上耶，我也不知怎的，走了过去抓起内裤来看，看着看着手不禁抖了起来，直想往鼻子上闻。心想，这不就是我最想看的地方吗!
味道不知如何，表姐内裤上有一点黏黏的液体，我不知不觉的就沾了一点起来闻，嗯….好棒啊…有一种说不出来的女人香，那种味道又使我的小弟站了起来。
心里突然闪过一个念头，为何不偷看一下表姐呢，好久没看了耶….。
我偷偷的走到浴室门口，那个浴室的门，是那种下面有透风口的。我蹲了下去看，哇…..表姐就坐在浴缸边洗头，她的阴部浓密，直叫我心神荡漾。
而那两粒乳头，还是如我当初看的一般，一种带着神秘的粉红色，害的我越看越想"怕请"!
一个不小心，踢到了旁边的桶子，表姐连忙问：
「谁?谁?…小斌吗?你回来啦??」
我急忙跑到门口，故做大声，对啊…表姐，我刚到家。
不一会儿，表姐从浴室门口走了出来，身上只有大毛巾，那种美丽的样子任谁看了都想冲上去。
「斌，等我一下喔…我穿件衣服喔。」
嗯…我答了一声，表姐不一会儿走了出来，只穿一件衬衫，下面好像只穿短裤吧。
她白晰修长的大腿，又勾起了我的性欲，表姐走了过来，坐在我旁边，我侧身一看，从衣领里望过去，表姐竟没穿内衣啊….真是太棒了…
「玩的全身脏兮兮的，快去洗个澡吧….」
表姐说，等妳洗完了我做点心给妳吃喔。
我连忙三步并两步的跑去洗澡，说是洗澡，还不如是赶快去发泄。边想着表姐的身体想像我正插入她美丽可口的….那个…(不好意思说啦!)，不一会就结束了。
洗完澡出来，实在太热，也就穿一件内衣裤就跑了出来。表姐一看，脸都红了。
「哎呀..都长那么大了，还像个小孩子似的穿件内裤跑来跑去，不怕被人家看见啊」
表姐说。
(可是我怎么觉得表姐好像很想看耶….呵呵)
「不会啦，反正只有表姐在嘛，又不是外人，怕什么!」
说完表姐就坐我旁边要看电视，好死不死，又给我看到表姐的胸部，害的我又兴奋起来只好用手遮住小弟，表姐一看，还以为我怎么了。
「斌，肚子痛吗?叫你别穿那么少，小心着凉了，快进去穿件衣服。」
我一听更是不好意思，没想道表姐竟把我的手拿开，说要看看到底怎么了。
哈哈，又给她看到了我雄壮的小弟，只见表姐脸一阵红，悄悄的对我说了一句：
「哇，怎么变这么大。啊，比以前大多了。」
害我也跟着不好意思起来。就着样，往后的几天，每天回家偷看表姐洗澡，或是拿着内衣裤怕请，便成了我最大的乐趣。
过没多久，表姐也开学了，她也参加了许多活动，每天回来都不知道几点了，不然就是跟我说大学多好多好，害我多害怕表姐被追走啊。
刚好那阵子要月考了，所以也没时间做其他事，倒是有表姐帮我，省了不少时间。
表姐上课没多久，就认识了两个死党，据说她们三个都是系上的系花，表姐带回家一起玩。
我看了是觉的不错啦，一个蛮可爱的，可惜胸部小了点，另外一个就很有女人味，但比起我表姐来，呵..那可是差远了哩。
不过后来她们也都跟我有了一些插曲说……嘿…以后再说。——————————————————————————–
考完月考的礼拜天那天，表姐带我去玩了一天，又吃了一顿颇丰盛的晚餐，看完电影后，回到家都差不多11点多了。
由于接近秋天了，天气也变的凉了起来，一如往常，待表姐进了浴室，我又迫不及待的想要去看，只是前一阵子考试，憋了一段时间，因此今天的欲望特别的强烈。
我拿起了内裤用力的闻，边看着表姐的阴部，边想像着跟表姐做爱的样子，真的有一股冲动想要冲进去与她做爱，不一会儿，表姐洗完了，我依然是又洗了个特久的澡。
那晚，说实在的是有够冷的，因为表姐家靠山边，所以温度比较低，我缩在被窝里冷的要死，突然见房门被打开，天那!….竟然是表姐耶，她走进来要干嘛呢?
「斌，天气冷吧…会不会觉得不够暖呢?」表姐问。
「会..啊..，好冷…呢!」我瑟缩在被窝里说。
「那…..你…要不要过来表姐房间里睡，我那里比较暖，没有像这边有靠山的窗」
「啊??!…..好…好啊!」
顿时我全身都热了起来，真是求之不得啊!!!
我连忙爬起，跟着表姐到她房里。
「姐，我…可以跟妳睡吗?」我问到
「嗯…嗯…好吧…本来是要你睡躺椅的，不过天气冷嘛…那就一起睡吧。」
我兴奋的钻进表姐的被窝中，一进去，就闻到了表姐的体香，哇….真是棒透了，表姐的身体也很温暖，我忍不住的想抱住她。
「斌，不要乱摸啦…会痒耶。」表姐害羞的说。
我却停不下来，更是用力的抱住表姐说「这样比较温暖嘛!」
我见表姐也没说什么，就更大胆的往上摸。摸到了她的双峰，真是柔软，那种触感用想像的真是差远了，表姐只是嗯了一声，我竟性欲大发，直想与表姐来做爱，于是不管三七二十一的，把手就伸进了表姐的衣服。
「斌，你干嘛啦….不要这样嘛!手很冰耶」表姐竟娇嗔的说…
我一听更是用力的搓揉表姐的大奶…肉体的欲望到此已经无法再把持住了，我一支手摸着表姐的奶子，一只手伸入内裤中，只摸到表姐的阴部，已经湿湿的了。
在学校里，也多多少少听过女人兴奋时，她的阴部会湿，我想，表姐现在应该很兴奋吧。
「斌，喔…你不要这样嘛….不好啦!」
虽然表姐是禁止的，但是语气上却是那种很柔很娇的声音，害的我更是摸的厉害。没想到我摸一摸后，表姐竟也握住了我的坚挺的小弟，上下的滑动，表姐纤细的手一握住，小弟是挺的更大了。
「斌，你真的想试试吗?」表姐问。
「嗯…好想!其实我想表姐已经想好久了!」我脸红的回答
「我就知道你这小色狼在干嘛，每次都偷看我洗澡，还在那边做….。你洗澡在干嘛，别以为我不知道呢!」
天那!我还以为我隐藏的很好，没想到表姐早就发现了，现在才发现原来表姐也是蛮骚蛮浪的。
我脱掉了衣服，顺便也脱了表姐的睡衣，仔细的看了表姐的全身，她坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，直想赶快发挥人类的本能，长驱直入到其中。
我想表姐一定也很想吧，看她身体的抖动及所发出的娇声，我不觉的将小弟插入已被蜜汁所湿润的巢穴，用力的发挥。
「好痛!」表姐叫道。
我也被吓了一跳….原来..表姐跟我都是第一次….。
看到表姐流下的血，我突然有一种罪恶感，只是这种感觉很快的消失，接着而来的是刚刚插入那一刻的温柔感及快感。
其实我会觉得罪恶..最主要是跟表姐有一种亲戚的关系，但是又想到表姐曾告诉我，姑姑是当初阿妈所收养的女儿，也就是没有真正的血缘关系时，我又松了一口气。
看着表姐在痛，我也不忍再做下去，只好自己去解决了一番。
回到床上，表姐告诉我说她是第一次，但是她是真的很喜欢我才会跟我做的。我也向表姐说了些甜言蜜语，才相拥入睡。
这晚，天气并不冷…因为与表姐的肌肤之亲….燃起了温暖的爱火，隔天，才是真正的开始呢!——————————————————————————–
人家说幻想是美丽的　现实是残酷的…..但我可不这么认为….其实意淫也是一种快乐……放到现实中…那不爽死!哈哈——————————————————————————–
隔天，我一直想着昨晚跟表姐的一夜风情，一整天都心不在焉的，只想赶快回到家。
好不容易挨到了下课，连忙三步并两步的直奔回去，一路上直想着晚上要怎么享受呢。
到了家，表姐还没回来，倒是那菲佣今天有来，帮忙洗洗衣服并做饭，听她说表姐打电话叫她来，说今天有事会晚点回来，叫她要先做好晚餐。
自从我住到表姐家后，那菲佣就比较少来了，因为表姐都会做饭给我，除了五六天来打扫打扫外，平常就是来洗个衣服，这工作倒也轻松。
和她用生硬的英文聊了聊，才知道她还有在一家美语补习班教小孩子英文。
其实我看她也蛮可爱的，在一般的菲佣中算是很漂亮的了，她叫keith，只比我大没多少。
我看她忙进忙出的，也不好跟她多聊，只想先做做功课，等表姐回来了，又可以跟她在一起做些"想做"的事。
不一会儿，keith弄好了晚餐，叫我去吃，只听她说要先洗个澡再回去。我心里一阵惊喜，有机会可以看看表姐以外的女人，倒底其他女人的身体有何不同。
就在keith进去洗澡没多久后，我偷偷摸摸的溜进房间，蹲着看她，嗯….真的很兴奋，keith的乳头是略呈咖啡色，有一种异国风味，两个奶子也算不小，至于下面就更精采了，她的毛不算浓密，就在她洗下面把毛拨开时，我看到了粉红色的阴唇，哇!真是血脉贲张，直想来个一发。
看了一下，怕她又像表姐会发现我，只好再回去把饭吃完，keith洗完澡就回去了，不过我还真想插入那蜜穴看看是有何感觉呢。
等到11点多，见表姐还没回来，我也不管了，就直接进表姐房间，想说躺着等她，没想到躺着躺着，一个不小心就睡着了。再醒来时不知几点，只看到表姐正躺在我身边睡，想说那我要完成昨天未完成的事，于是轻轻地把手伸进表姐的衣服中，往上往下的抚摸着，不由的一阵快感又油然而生。
突然表姐握住我的手说：
「斌，睡醒啦，你这小色鬼，只想到那件事而已啊?」
「哪有啊，我…….我…我只是想嘛…而且昨天..」
我不好意思的说。
「咦?表姐，妳什么时后回来的我怎么都不知道啊?」
我接着问。
「喔..刚回来啦….跟同学去吃个饭，结果又唱个歌，就弄这么晚啦，回来看到你在睡，本来不想吵你，没想到原来你在假装。」表姐说。
(那有啊…我是真的在睡…我看是表姐在假吧…..呵呵)
「没有啦…我只是突然醒来…看到表姐回…」
我还没说完，表姐就已经抱住我，不让我再说下去(看吧…我就说嘛!)，似乎她今天也很想再要一次。
我拥着她轻轻的将舌尖舔着她的嘴唇，表姐似乎吓了一跳，但也伸出了舌尖与我一起交缠。
记得人家说咬耳垂会有快感，我试着去挑动表姐的耳朵，没错，表姐的身子果然一阵抽动，想必是快感来了。
我伸手进入表姐的内裤中，哇…湿透了，不知怎的，我忍不住要把那滑滑的液体沾起来吸吮，果然味道真的是不错，跟平常闻闻的感觉都不一样，只听到表姐细细的说：
「斌，….快..快一点好不好…」
我再也忍不住，脱了全身的衣服，开始狂吻表姐的身体，只听到表姐阵阵的呻吟声，我的快感更是强烈。
不一会，就把坚挺的小弟给插了进去。这次表姐就没像昨天那般痛了，也不像昨天那样难插，滑滑的，热热的感觉，决非是双手能比的上的。
我用力的抽动着，说也奇怪，从来没做过的我，竟也会这般的动作我想真的是动物的本能吧!
只见表姐的眉头皱着，但却又不时发出了好像很舒服的喘气声。
表姐越是喘，我越是插的更深，摸着表姐的乳头，硬硬的就像个粉红色的樱桃，真想一口吃下去。
抽动的快感越强烈，表姐也喘的更厉害，就在我们抱的紧紧时，我射了进去，一阵阵的快感随着所射的精液而逝，但表姐似乎还有那种余韵，仍喘着气呢。
就这样，我与表姐约一个礼拜会做一次，表姐也叫我不要再叫她表姐了，就直接叫她小璇就行，我也觉得这样比较好。
渐渐的，我跟表姐也学起了a片中的一些招式，每次都搞的翻来覆去，不管是口交也好，各种体位也好，但总是互相都能达到快感。
本以为跟表姐的做爱已是最爽快的事，没想到后来却更另我为之振奋呢!——————————————————————————–
话说我与表姐….喔不..是小璇姐姐….(烦…就叫璇吧)做"爱"作的事，也有一段时间了。
平常表姐(还是叫表姐比较习惯….呵)就教我功课，若是考试考的不错，那天晚上也会和我一起做说，就好像以前看过的一部a漫画，名字叫啥我忘了，内容就是那锅家教女老师用身体来教学生，若是教会一题，就让她搞一下。呵呵..没想到表姐竟有点神似。
时间也过的很快，一个学期马上就过了，寒假前本来说好要马上回南部的，结果又拖到了快过年才回去，原因无它，难得可以和表姐整天一起嘛，我怎会放弃这大好机会哩!
说到这，我就觉得我实在是好狗运。和表姐前几次做都没戴套套。后来发现射进去会有颇大的机会"得分"说，结果就很紧张，还好表姐也没怎样。
我后来就常研究了说女性计算危险期的方法，哈哈，不是我在臭屁，不管啥基础体温啦，前后计算啦，…等的，我可都是了若指掌，只要是在危险期前后都会戴上套套说。
嗯…接着说下去，回南部前几天，表姐说要和她那几个死党一起去东部玩，问我要不要去，废话，跟一堆女生去玩，哪有不去的道理嘛。
我就整理了东西，跟着表姐她们一起出发了。
表姐那两个同学，我之前有提过，有一个蛮可爱的；另一个就很有女人味，其实我都蛮喜欢跟他们在一起的。一个叫小慧，是比较可爱的；另一个叫瑜苓，就是比较会打扮的，女人味十足….。
大一就不知道有几拖拉库的人在追。
(比起表姐，我姐可是两者兼备，不是用拖拉库可以计算的!呵呵。)
不过这两个还不跟我一起去玩啊…哈哈，年纪小还是有好处的啦。
我们就预定要去花莲和台东玩，先到花莲泛舟，再到知本洗温泉。
从台北走苏花，一路上风景优美
(哇靠!sorry..差点把这边当travel版了)….
那晚住花莲一家好像很有名的饭店，四个人一起住。我跟表姐睡一张，小慧跟瑜苓睡，本来要去逛花莲市区的，结果晚上在下雨，只好作罢，待在房里看电视打牌。
玩没多久，小慧说要先洗澡，我一听，简直就有冲动想跑去看说。不过都是人，说实在的要看也是很难，没想道小慧还没进浴室就把衣服脱的剩内衣裤，害我不得不把身子缩进被窝。
我看她们大概是没把我当男人吧….(呵….这样也好…)以为我还年纪小说…
我看到表姐在瞪我，叫我不要看的样子；我听到浴室里淅哩哗啦的水声，我的脑子里简直就是充满了一堆女人身体的想像图，真是快受不了了。
小慧洗完出来，瑜苓又接着进去，她更夸张，洗完澡出来只披着浴巾，我简直是鼻血都快喷出来了，隐约可以看到浴巾内的双峰。她的乳房看的出来是比表姐大说，好想过去摸摸。
我就看着瑜苓，她好像看到我在看，不太好意思，拿了衣服又回浴室换，表姐大概是不太爽，手伸进棉被捏了我一把，好痛!
不一会表姐洗完出来，好像是故意要给我看，又没穿内衣，只有一件衬衫加内裤，看的我直想跟她做爱。
我洗完澡后，又跟她们玩了一下牌就要睡了，熄了灯，等她们两个睡着，我跟表姐说：
「姐，妳好坏，故意引诱我嘛!」
「哼!谁叫你这小色狼一直盯着别人看，她们都把你当弟弟说!你要看也只能看我嘛!」
表姐脸红红的说，我忍不住把手伸进表姐的衣服内，开始上下的揉动。
「斌，不要啦，你不怕被看到喔!」表姐小声的说。
「不会啦，她们都睡了，不会看到啦，小声一点就好了嘛!」我说。
我不管表姐的禁止，仍然继续往下抚动，表姐也被我弄的抽动起来，于是我又把棉被盖着，跟表姐做了起来。
那种旁边有别人，然后你在偷偷做爱的感觉很爽，一方面又要看她们是不是起来，另一方面又要顾着自己，呵呵…刺激唷!
就在跟表姐做的忘我之际，电灯突然亮了起来，天那!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
没想到小慧跟瑜苓都在看。
「你们…..天那!!」
小慧跟瑜苓异口同声的说。
表姐则好像羞的躲进被窝中不敢出来。
「啊….这….我…..我跟表姐…这…妳们…」
我是羞的不知道要说啥才好。
「嗯….咳…没关系啦….我们早就知道了，妳表姐早就告诉过我们你跟她的关系了，只是不知道你们这么大胆喔…..嘻嘻」瑜苓说。
「喔….原来表姐有跟妳们说过了喔…..」
「表姐，妳真的…有告诉她们喔?」
我羞羞的问还躲着的表姐。表姐探出头来说：
「嗯….说..说过了」
我一时也不知道要如何，接着又听瑜苓讲：
「没关系啦….我自己也有做过爱的经验，所以比较不惊讶，不过倒是小慧，她可是很纯洁的喔!这样吧，我们不打扰你们了，继续!继续!」
瑜苓呵呵的笑着…
我这傻蛋竟然就听她讲的，还大起胆子来继续做….后来索性把被子拿掉，这样比较好动嘛，表姐起先本来不做，没想到被我又插了进去，也忍不住的继续了下去……——————————————————————————–
就在我又跟表姐做的不亦乐乎天翻地覆之际，我又瞄了小慧跟瑜苓一眼，想说看看她们是不是还在看。
没想到出乎我意料之外的，她们仍然是在看着我们，小慧好像是又爱看，又不敢看的蒙住眼睛，从指缝中偷看，而瑜苓啊….那就别提了，看的跟什么一样，好像在看a片似的，害的我又不敢继续做下去。
(不过我实在觉得我那时没软掉算超强了，嘻嘻……)
突然瑜苓脸红红的站起来，跑到我和表姐的床前说，
「璇…..，斌…我..我…这不知道该怎么说好….，璇…我说了妳可别生气啊!」
表姐点点头…瑜苓又继续说：
「看你们做的那么高兴…我….我也….很想做….璇…我可不可以跟你们一起..」
我跟表姐都被瑜苓这种突如其来的一番话给吓了大大的一跳…
不过咧…嘿嘿…我心里可是暗爽的要死..哈哈哈…可以跟表姐以外的人做耶…只是怕表姐会生气。
表姐好像被吓呆了…红着脸一句话也不敢说，我倒是乐的轻松，想说表姐会有何反应。
一旁的小慧我看她已经不行了，纯洁的心灵当场就被污染啦…也是呆呆的望着我们。
「璇，对不起啦….我只是一时昏了头…只是大头(瑜苓的"某"任男友)上次竟跟别的女生上床，这件事是出发前一天才知道的，我….我…我很久没做…又想气他…可是……」
瑜苓低头啜泣着，有点不知所云，表姐看她这样…也不忍心…就爬起来安慰她，她们走到一旁，不知道说了些什么，不一会儿又一起走回来。
「斌，你…你介意和瑜苓做吗?」
表姐问着我….(天…皮球又踢回我这边)
「我..我啊?…可以是可以啦…不过表姐妳…」
我小声的回答着，但是心里真的很爽，巴不得她们两个快上床。
记得上次看过一部a片，看到里面的男主角同时跟三个女人做，害的我一直想同时搞三个，没想到今天就可以一次玩两个，我当然是迫不急待咩!
表姐看我好像也不知怎么办，就说：
「斌啊…你不介意就好…算是安慰瑜苓嘛…表姐也不会介意的。」
说完表姐就又回到床上，我看着瑜苓轻轻的把衬衫褪下，露出雪白的肌肤与柔软的乳房。
我差点没鼻血流尽而死，瑜苓也爬到我们床上来，溜进我们两人的被窝中，顿时我就闻到一股跟表姐不同的女人香。
瑜苓不愧是熟手，一上床完全换了个人似的，整个热呼呼的身体压在我身上，我的小弟直挺挺的顶着她。瑜苓在吻过我后，开始用手轻轻的抚动着我的小弟，那种感觉很舒服，渐渐的她往下吻过去，慢慢的靠到我的下方，用舌头缓慢的舔着，就像在品尝东西一般的，慢慢的，轻轻的，把我弄的不自觉的哼出声音来，直想赶快插进瑜苓的小蜜穴中。
表姐看我舒服成那样，好像有点不是滋味，也靠了过来，坐在我的胸前，要我舔她的蜜穴，这时我看两人都已经放开了道德的枷锁了吧，浪的跟什么一样。
而一旁的小慧仍偷偷的看着。不一会儿，瑜苓也起身，扶起了我的小弟，对准了她的蜜穴，开始一阵阵的抽动。
那股滑滑的，温暖的感觉，让我真是爽翻了天。
表姐这下也不干示弱，开始舔着我的身体，并叫瑜苓要起来换人了。
(天那!我好像变玩具了!)
瑜苓才一起身，表姐又接着让我插了进去，丝毫不得一刻休息。
瑜苓细声的问我，想不想也舔舔她的蜜穴，哈..我当然是义不容辞的答应啦…。
瑜苓的小蜜穴跟表姐的稍稍不同，两片阴唇略显的宽厚，可能是性经验较为丰富的缘故吧。
而她的蜜汁舔起来呢，跟表姐也是有差，不是味道上的，而是一种感觉吧，说不上来，就是另一种风味就是。要是有人能有机会像我一样，一次搞两个，那应该就知道我的意思啦….呵呵….
不一会儿，表姐跟瑜苓不约而同的开始吸吮，轻舔我的小弟，两个人的蜜穴都对着我，就像两盘美味的菜肴等着我慢慢品尝。
我一舔表姐，就发出一声，一舔瑜苓，同样也有一声娇瑱，只见她们俩越舔越乐，不时妳插插，我舔舔的，搞得我忍不住了，就在她们俩再一次的"双舔"时，我射了出来。
没想到表姐平常一看到我射了就擦掉的精液，在瑜苓眼中看来却像是宝般的，慢慢的舔着吃哩…看的我还真是有够爽的。
表姐大概被她影响到，也用手指沾了一点吃，但好像还是不习惯吧，舔了两口就停了，不像瑜苓一直吃咧….呵…
这时我又用手插入表姐的蜜穴，不停的抽动着，让表姐再达到一次高潮，看着表姐兴奋的哼着，我心中也有一股满足感呢!
休习了一会儿，表姐睡了，瑜苓洗了个澡，又跑过来跟我要了一次，这次我全心的对付一个，除了因刚刚发泄过的原因外，专心也是让我能较久的缘故，瑜苓说我不愧是年青，才一下子马上又坚挺起来。
我怕吵醒表姐，就跟瑜苓到浴室做，另一张床的小慧也睡了，总不好叫她起来吧。
到了浴室，我又在仔细的观察欣赏了一次瑜苓的身体，立刻又勾起了我的性欲，又再跟瑜苓搞了将近半小时吧…才上床睡觉。
上了床，看表姐微微的笑着，想必她一定很满足吧。
我亲了表姐一下，才微微睡去。记得那天晚上，我睡的好沉，好香..但是也好累哩…呵呵。——————————————————————————–
话说昨晚的风流事…隔天早上一起床，瑜苓像个没事人似的，依然高高兴兴的。倒是我，表姐与小慧，三人有点不好意思，但看瑜苓那样，也就不再多说什么。
我们在花莲市区吃了早餐。
(顺带一提…那边有个扁食专卖店…大碗便宜又好吃喔….呵呵…变美食版了)
接着又往台东出发…到了知本…已是当日的下午了。那里有蛮多旅馆有温泉的说，我们找了一家有大浴池的，就住了进去。
一进到房间，瑜苓就很兴奋的准备要泡温泉啦….还叫我们一起洗…哇呵呵…
没想到一路上害羞的小慧，不知怎地突然大方起来，一口就答应了，我又可以再看一个女孩的胴体喽!
说实在的，小慧也不是说不好看，她长的真的蛮可爱的，只是身材稍为差了一点，平常又不太讲话，所以老是让人觉得她冷冰冰的，事实上咧…嘿嘿嘿…待会再说…。
知本的温泉浴池，有些是那种用磁砖贴的，可以让四个人一起洗。
待水一放好，瑜苓就已经迫不及待的下去泡了，直说舒服。而我等表姐跟小慧都下去后，才慢慢的跟过去。
嘿..这样就可一次窥尽三位美女喽…。
一进浴池…瑜苓就马上要求说要帮我洗身体…
我当然是求之不得嘛。洗着洗着，当瑜苓摸到我的小弟时，瞬时我整个人都兴奋起来。
(其实早就很爽，但现在最爽…哈哈哈)
小弟挺的直直的，我看一旁的小慧则是瞪着她的大眼睛，动也不动的看着我的小弟弟….
害我更是不好意思了一下，突然表姐从背后将我抱住!哇塞….当场才知道原来抹了香皂，滑滑的乳房，在我背后溜来溜去的感觉，还真是有够舒服咧。有机会的读者不妨试试…不错唷!
表姐好像有意跟瑜苓抢我似的，不停的抚动着，而瑜苓也不干示弱，拿着香皂替我抹着，害我差点射了出来…污了一池春水..呵呵呵…。
我壮起胆子，问一旁看的出神的小慧：
「小慧姐，要不要我帮妳擦背….」
「这…这…好..好啊…」
小慧羞赧的答应着，并转过身来，我看到表姐跟瑜苓好像有吃醋吧…呵呵…不过她们占有我两天了..就让我"服务"一下小慧又何妨…
我轻轻的抹着小慧的背，她的背部真的是蛮柔的，我一边抹着，一边看着小慧，她的脸都红了，煞是可爱。
我更壮了胆子，将手往前擦，整个人贴在她的背后，小慧似乎吓了一大跳，可能发觉有一巨硬物正顶着她的背吧，而她的手好似欲拨开又停下，我轻轻的揉动着她的小乳头，害的她好像快发出了娇嗔。
嘻嘻….瑜苓看我这样，好像跟表姐示意了一下，于是两个人就说：
「你们再泡一下吧，我们先出去了…」
好像有意让我们两个在一起….
本来小慧也想起身，但我说要她再泡一下，她也没讲什么，就让我继续下去。
待表姐她们出去后，小慧好像非常害羞吧…悄悄的告诉我：
「斌，这是我..第一次…跟男生洗澡耶…，也是….第一次..看到男生的…身体..」
「斌..我想…我想跟你说一件事」小慧问着我。
「嗯…好啊…妳说说看….」我看着小慧本来泛红的脸更是红润…
「我…其实…我还是..还是处女啦…」
小慧似乎不太想把处女两个字说的很清楚，也许是她觉得不好意思。
(我个人觉得她可能是觉得自己很逊啦…呵呵)
「处女…就是还没有过性经验的意思嘛..」我不假思索的说了出来。
「哎唷..你好讨厌喔…干嘛讲这么大声啦….」
小慧很不好意思的将头转过去，接着说：
「这几天，我真的很惊讶你们都有做过，事实上，我一直觉得这很邪恶，…我看过成人片，大概也知道你们在做什么，我….我….」
小慧说到这..突然低头不语。
「嗯…我知道…对妳来说一定很不能接受，表姐有跟我说妳还是很纯洁的」我说。
「不要这样说人家啦…什么纯洁…我只是…只是…不好意思说…」
「不好意思说什么啊….」
我马上接着问下去。
小慧低着头悄悄的说：
「斌，你不要告诉她们喔….其实….其实我也很想体验一下做爱的感觉….昨天看到你们在做，我的身体有一种奇怪的感觉，说不上来…虽然我看a片会觉的恶心，但你们..却会让我兴奋….」
「嗯…嗯…」
我听着小慧说，不自觉的开始搂着她。
「斌…我的…我的那边会湿湿的…就是想要吧….斌….你…你能为我做一次吗?」
「嗯…既然是小慧姐要，我当然义不容辞喽!」
我高兴的答应着，心中更是暗爽哩!
这时小慧抬了头起来，害羞的望着我，我也情不自禁的开始吻她….轻轻的抚动着她的身体。
小慧真的是个完美无暇的处女，当我的手碰到她的私处时，整个人都抽动起来，不时发出细微的娇嗔声。
由于经验也蛮多了，我开始轻咬着她的耳垂，好像是她的另一敏感带吧，边咬着边摸着，使的小慧抱我抱的紧紧的，害我差点喘不过气来咧。
我将小慧抱起，让她坐在浴池边上，我开始舔她的小蜜穴，果然是一阵处女香，连流下的汁液都是不同的味道。
小慧已经不行了，开始大声的发出叫声，使得表姐跟瑜苓都跑了进来。
「斌，你好差劲喔，怎么可以趁我们不在对小慧乱来呢!」
瑜苓开玩笑似的板着脸说..
「斌，对啊…你不可以对小慧乱来啦…人家可是很纯洁耶!」
表姐也这样说着，但我看她们似乎有某种共识，有一句没一句的搭着。
「不是…不是…妳们别误会….是…是我要斌做的。」
小慧极力的为我辩解….
「看来小慧妳也抵档不住斌的魅力吧….看到男生强壮的身体..没有反应才奇怪呢…不过小慧是第一次吧，….要忍耐喔…」瑜苓缓缓的说着，
「对啊，对啊…小慧啊..妳就先出来吧…我们帮妳嘛..让妳不会难过」
表姐也跟着说。
看来她们果然有某种共识，害我觉得我真的很像她们的玩具耶….。
小慧点了点头，披了浴巾就出去了…剩下我在那边。
「斌，还愣在那边干嘛…快点出来…你是男主角耶….不要让我们的女主角等太久喔」
瑜苓催促着我，….不一会儿…我走出浴室..她们不知在跟小慧说些什么，我猜是面授机宜吧…。不一会儿….表姐说话了：
「斌，我们问过小慧了…的确….看到你不心动就不是女人，虽然表姐我不想把你跟别人分享…但是小慧跟瑜苓都是我的好友….我..我不会在意的。小慧是第一次，你可要温柔点，别把人家弄痛了，不要像你跟我的第一次一样…」
表姐有模有样的训着我，我只有回答"是..是"的份，一旁的小慧看得也不由得嗤嗤的笑了起来…。
一旁的瑜苓则在床上铺了条大毛巾，并拿出一瓶婴儿油，我看她们要小慧躺好，并将婴儿油要小慧擦在她的阴道上，接着就是我表演了…。
「小慧，第一次有点痛…但是以后就会很舒服喽…」瑜苓告诉着小慧…。
「斌，你要先温柔的对小慧喔…才能跟她做…知道吗!」
表姐也在一旁谆谆教诲…哇咧….我真的是像玩具一样。
我上了床，开始慢慢的吻着小慧，由上往下，轻轻的舔着，小慧也由兴奋到娇嗔..一步一步的往上升至高潮，我吻着她的大腿内侧，由里到外，看着她的蜜汁潺潺流出….
我将些许婴儿油涂进阴道两旁，慢慢的..将我的小弟插入，一刹那，小慧痛的叫了出来，我慢慢的一进一出，并轻柔着小慧的乳房，吻着她的唇，小慧渐渐的能感受到高潮，脸上也渐渐的露出享受的表情。
「喔…斌，…你…你轻一点…会..会痛….」
小慧说着，并参着一点娇嗔。
「好…我慢慢来…」
我慢慢的再次滑入…其实我的小弟上有血…看起来够恶的…还好瑜苓聪明，先铺了条毛巾…不然一床的血…隔天旅馆搞不好会以为发生凶杀案咧..。
小慧的第一次很快的就达到高潮了…我的背都被她抓的有点痛，不过看小慧这么爽，我痛一下值得啦….
待我与小慧清洗了一番，只见表姐跟瑜苓也蓄势待发…准备跟我来大搞一场，天…她们以为我是超人啊…。
我略事休息后，跟表姐与瑜苓各来了一次，她们俩似乎要把我吸干似的，不停的要达到高潮。
我忍耐着不让自己射出来，为得是想再跟小慧来一次。我叫着小慧也一起来，起先她并不愿意，但禁不起我的诱惑，也加入战局，我依然轻轻的滑入。
这次，小慧的阴道就没那么难插了，但仍有些血迹，我努力的干着，终于将这两天所剩无几的精液发泄了出来，瑜苓用舌头舔着，而表姐跟小慧也沾了点吃，我呢…呵呵…敬谢不敏啦….。
经过这次的旅行后，回到台北，有时瑜苓跟小慧会到表姐家过夜，当然啦….当晚少不了床上运动，可怜我那时真的是累毙了，每次搞完，隔天必定上课睡大觉。
同学还以为我猛ｋ书咧…..后来小慧跟瑜苓分别有了男友，也就比较少来了。
表姐依然是跟我云雨，说实在的，跟表姐一起做还是最爽，不知为何，就是最爱表姐的味道嘛…..
记得当年考上大学，瑜苓跟小慧也都来祝贺，瑜苓也带她的男友来，她男友似乎知道我们这档风流事，但也不以为意。
当晚我们也玩起了三对二的游戏哩….。哇…不说了…
再牵拖下去就没完没了，表姐跟我的故事就讲到这好了….
读者对我的性故事有兴趣的话，小弟我还有一些…..也许以后会再写吧….:)——————————————————————————–
ps:实在veryveryvery抱歉啦…..一拖再拖….拖个没完…现在才一鼓作气的写完，本来以为我写的没人看，但有许多网友一直mail给我为我打气，因此才努力的完成，不过，….打字真的好累喔…呵呵……..看来我该去学仓颉或是无虾米啦….其实本应在寒假完成的作品，却拖到现在，真是不好意思….寒假嘛….都跑去玩了…开学后又蛮忙的….直到春假才陆续完成，还希望网友们原谅我….别把我阉了…:)下次有机会…我会再写点story来回馈虎二的啦…..:)
ps2:真怪….这篇我用ncsa竟传不完….只好用windows去copypaste….总共弄了7次….刚好是第七集…..呵呵…:)


