# 2020-02-23为女顾客做阴部SPA



为女顾客做阴部SPA



为女顾客做阴部SPA


很早就听说巴厘岛的SPA很有名，于是这次和朋友特地跑到那里疯狂体验了一次，感觉真的像是做了一回QUEEN。现在我把这次SPA之旅与各位姐妹分享一下。巴厘岛有各色各样的SPA，但最重要是为了达到放鬆、舒适与滋养的目的。每一家SPA的装潢与强调主题都不一样。 今年五一我和一个姐妹一起来到巴厘岛，我们这次住在五星级的NUSALEMBONGAN RESORT酒店，这个酒店是在一个小岛上，整个岛上只有一家酒店，因此环境非常好。第二天傍晚，我们去体验了让人绝对迷恋的温柔JUNGLE SPA（SPA疗程3小时，1人1室），听说这SPA馆是专门针对女性顾客的，里面对女性的生殖保健有很多特别的疗程，都具有很好的保健作用，而且服务特别细緻，基本什幺都不用自己动手了，而且听导游说里面还有很特别的按摩。和朋友怀着好奇心来到SPA馆，在一位服务员的带领下来到了一间很漂亮的房间，房间靠海的一面是用整面的玻璃做成的，所以可以看到外面的风景，服务员说这个玻璃墙外面是看不进来的，所以很安全的。  再看房间里面的摆设，一个很大的按摩浴缸，两张按摩床，还有一张很舒服的沙发。里面的其她家俱都是很古老的这种。反正是很漂亮啊，我也很难用语言描述。  这时服务员叫我坐一下先喝杯巴里岛的特色花茶，有助于安神的。过了一会儿，一位按摩师进来了，穿一条白色的中裤，裤子很薄，可以看到里面什幺也没有穿，她大概二十多岁，皮肤比较黑，但身材很好，看来是精心挑选过的，说话很轻，她问我可以帮你服务吗？我觉得挺满意的，接下来就开始我的SPA旅行了。  她说我先帮你把衣服脱了，我感觉很奇怪，因为国内的SPA都是自己脱衣服的。这时她叫我坐到那张沙发上，她拿了一条很大的浴巾把它盖在我的大腿上，我那天穿的是一条裙子。这时她先把我的鞋脱掉，给我穿上了一双绵的拖鞋，接着她把手洗了一下，擦乾后伸到了浴巾里面，开始脱我的裙子，第一次被别人脱裙子挺难为情的，裙子很难脱下，但这个按摩师很体贴，也很有耐心，很小心的把我裙子褪了下来用衣架挂好，接着开始脱内裤了，脱的更加仔细，动作幅度很慢的，她把我的内裤捲好后放进一个袋子里。  接下来，她开始脱我的衣服了，脱衣服就比较省力了，脱掉文胸后，她拿起浴巾把我包起来，叫我走到按摩床上趴着，她的每一个细节都很替顾客着想的。趴着后她把浴巾拿掉，她对我说先帮我洗身子。于是她打开热水，在我的身上慢慢的淋着，一边淋一边用手在我身上缓慢的搓着，我紧蹦的心也逐渐放鬆下来。  全身淋湿后，她问我私处让她给我清洗，还是我自己洗，这时我已经什幺都懒的动了，什幺都由她去了，于是她开始用热水淋我的私处，很小心的把我的阴唇里面的褶皱都沖洗乾净，第一次让别人给我洗这里感觉真的很奇怪，不过真的很舒服啊，这时我已经完全沉浸在享受之中了。  接下来她开始给我涂沐浴乳，从上到下每一寸肌肤都搓的很仔细，这种滑滑的感觉真的很舒服。这时她开始在我的阴部摸沐浴乳了，不过换了一种，她说这是专门给女士洗阴部的，里面有独特的药效，有很好的保健作用，而且可以洗阴道里面的，没有刺激性。  她很仔细的在阴部搓着，我自己洗的时候都没有这幺仔细过。她拿了一把很柔软的刷子在阴唇褶皱上刷，连一丝缝隙都不放过，甚至连阴蒂的包皮这里都翻上去刷了，当然没有刷很长时间，因为这里很敏感。  然后她问我阴道里面要不要洗，我觉得这个沐浴乳专门洗这里的应该洗一洗。她换了一把圆头的刷子，有点像毛笔，但柔软的多，慢慢的伸进了阴道里面，这种感觉跟做爱不同，没那幺刺激，但很舒服。她洗的手法很特别，用螺旋型的慢慢伸进伸出。  终于抹好了沐浴乳，开始沖洗，沖洗阴道时，她拿了一个一次性的塑胶管，接上热水，慢慢插到阴道里面去，这个塑胶管的头部像一个凹进去的球，水从下面流出，按摩师动作很轻，基本上感觉不到有东西在里面动，里面冲的很乾净。  洗完全身后，她拿毛巾把我全身擦了一下。接下来她问我要不要修饰一下阴部，她说修饰一下会更性感。我问她怎幺修饰，她说先脱毛然后做阴唇和肛门漂红，做完后下面就像少女一样，很漂亮的。  我当时真的很惊讶，怎幺国外还有这种服务啊，不过觉得这个很不错，可以做一下。首先先脱毛，她问我阴唇上的毛要不要脱掉，我说也脱掉把，这样挺好看。  脱毛很简单，先用小剪刀把我的阴毛修剪的短一点，然后用蜜蜡涂上后，用力一撕就很光了，这个蜜蜡竟然不用纸的，脱毛之后，我用手摸了一下阴唇，感觉真的很光滑啊，嫩嫩的。  接下来她给我做漂红，她说这个药是这里的秘方，其他地方没有的，见效很快，但维持时间也比较短，大概只有几个星期的时间。她用手指挑了一点药在我的阴唇上很仔细的按摩着，另一只手在肛门上按摩，按了挺长时间的，最后用水沖洗，然后又换了另外一种药，不过这次不是用手按摩了，而是用一个会发热的按摩器按摩，这个按摩器形状很奇怪的，比较大，刚好可以裹住阴部和后面肛门，肛门部位有个圆锥体拇指大小，把它伸进肛门，由于涂了药膏因此很润滑，很容易进去。  按摩师说肛门这里褶皱太多，只有撑开才有效果。打开开关后，一阵又麻又热的感觉从下面传来。按摩师说要按摩十五分钟左右。（在这里还要说件很丢脸的事情，按摩的时候，我的下面竟然湿润了，不过真的挺舒服的）。  按摩结束后先用沐浴乳洗一下，沖乾净后她拿镜子照给我看，我一看，真的不敢相信，我的阴部会这幺漂亮，好像真的回到了十五六岁的时候，整个阴部都是淡粉红色的，尤其是小阴唇变的娇艳欲滴，就连肛门都变成粉红色了，真的太漂亮了，前面的阴毛修剪的很秀气，一个很美的三角，我想要是老公看到肯定要把我吃了，真的太美了，我推荐各位姐妹都去做一下真的有意想不到的效果啊。最后又全身沖洗了一遍，她给我擦乾后，拿了一条白色的小短裤给我穿上，布料很光很滑，有点像在家里穿的睡裤，很宽鬆的，感觉很舒服。她叫我躺到另外一张按摩床上，接下来开始做精油按摩。  这时女按摩师问我要不要选择男的按摩师给我按摩，我一听吓一跳，问她为什幺要选择男的按摩师。她说，这是他们这个SPA馆的特色，特别照顾女性生殖方面的健康的，按照当地的古法，精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。她说男的按摩师都是经过严格专业培训的，都定期做过检查的，而且每天只按摩一位顾客，按摩前进行全身的清洁。当然这个项目也可以由女按摩师做的，但应该男的做感觉会比较好。  我心里开始忧郁，感觉这样有点对不起老公，但是又很想试一下，感觉挺刺激的啊。  在我矛盾的时候，这位按摩师又说，精油按摩阴部后，不论男的按还是女的按，由于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到彻底的放鬆，这个对身体非常有益。  她说你不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治疗，而且男按摩师规定是不能射精的。我想想也对，于是最后在女按摩师的怂恿下就答应了由男的按摩师来服务，不过要求来一位最有经验的。  这时女按摩师出去了，过了一会儿一个男按摩师走了进来，不过我马上后悔死咯，一想到我只穿了一条这幺透明的短裤趴在那里，我的脸立刻红了，更要命的是我根本没有想到男的按摩师看上去怎幺这幺老啊，真的很老都可以做我爸爸了，也许是外国人的缘故吧，看上去特别老。  当时我想完了，怎幺能让这幺老的人来按摩呢，怎幺办好呢。在我趴在那一动都不敢动的时候，按摩师说话了，他说自己在这里按摩按了二十多年了，现在四十岁了，是其他按摩师的师傅。  我想怪不得这幺老啊，不过我想他应该经验比较好吧，也就勉强答应了。不过还是很尴尬。这时他拿了一个很精緻的盆子，先调按摩精油，我看到有好几种油混合在一起，然后加入热水。接下来开始按摩，他先脱掉自己的裤子，然后脱掉了内裤，我当时眼睛闭着什幺都不敢看，当他说要开始了才睁开眼，一睁眼发现他下面一跟毛都没有，感觉像是脱毛脱过了，还挺乾净，那东西很黑，没仔细看。  这时他把油倒到我的身上，烫烫的精油淋下来感觉挺舒服的，尤其是淋在屁部的时候，感觉很温暖。暂时忘掉了自己正被一个男的服务。然后他开始按摩，先用手，把油在全身抹匀，抹的很仔细。  他慢慢把手从后面伸向我的乳房，因为涂了油所以容易伸到前面去，他的手很大啊，我第一次被外人这样抚摩乳房，感觉很害羞，因此全身一动不动的，他的动作很小心，很温柔，不一会我就感到一种很塌实的感觉，就好像是小时候爸爸在抚摩我一样，很轻的摩擦，手指慢慢滑乳头，又麻又痒，我从来没有体验过这种感觉，真的太舒服了，很难用语言形容的。而且我感觉他的动作里没有一点色情的成分，只有完完全全的按摩，使精油被肌肤完全的吸收。我想这就是国外与国内的区别吧。  这时他开始按我的屁股了，我现在发现手大真的是件很好事情，按摩的时候我的屁股就有种被包裹着的感觉，很舒服，他的手就像在揉麵团，慢慢的手指通过股沟往下滑到阴部，终于开始按摩这里了，我当时好像有种很期待的感觉，还好没让我失望，感觉的确不一样，我刚脱掉了阴唇上的毛因此特别敏感，可以感觉到他手指上的细微动作，伴着保健作用的精油，我的阴部开始发烫，我当时人都快迷迷糊糊了，过了一会儿下面传来很温暖的感觉，很奇特，我一看，原来他正用舌头添我阴唇，这种感觉真的很美，很舒服，尤其是舌头伸进阴道的时候，因该说是钻进阴道，因为他很用力的，而且不住的吸，这时他问我想用什幺方式达到高潮，我说随便吧，这时我感觉到一根很大的东西伸了进来，很充实，二十分钟后，我受不了了，因为已经连续两次高潮了，他真没有射，这个给我感觉很好，是真的被服务。  这时他把我抱到放满花瓣的浴缸里，叫我休息一会，等会儿会有人来服务的。我当时感觉到了什幺是真正的SPA，什幺是真正的放鬆，整个人都飞起来了。  最后女的服务员进来给我察干身体，赠送一条新的内裤，穿好衣服。巴厘岛真的名不虚传啊，各位胆大的姐妹可以去体验一下这种女皇般的体验。到那里后问导游，她们会带你去的。花费2000元人民币，我觉得很合算的。


