# 2020-02-27援交经验



援交经验



援交经验


那天留了言给菱，下午就很幸运收到她的来电，声音很嗲喔！　　隔日下午打了电话约她在新生南路与济南路口的咖啡店，对方跟我说是辅大一年级的学生。菱有深田恭子的味道，肤色是古铜色的，也是一头长髮，看起来很健康。她好像赶时间，所以我们聊没多久就去信义路附近的旅馆开房间。　　我在家已经洗过澡了，不过她还是叫我再去洗一遍，我向来不拂美人意，所以乖乖的去洗，反正还没付钱，不怕她落跑。匆匆忙忙洗完，她已经脱得剩一条内裤躲在棉被里，她嘴里还吃着糖果，看我出来，丢了颗给我。不过我心里只想好好的吃她，嘿嘿，实在对糖果提不起兴致。　　她笑笑，然后亲了我面颊一下，哇～～～！自从跟女友分手后，有好一段时间没有亲亲了，我时在迫不及的想扑上去大搞特搞。我把棉被掀了起来，想看看她身材如何，但这时她跟我比了个手势，我知道先付款后享受，问他要多少，她说看我的诚意。　　她这样讲，我也不好意思给少，拿出皮包掏了4000给她，她笑着收下，之后冷不防的，她竟然吻起我的嘴来，又吸又舔的害我老二马上升旗，于是跟她舌吻了将近１０分钟，边吻边想：女孩没有感情应该是不会跟男生接吻的，嘻嘻可能我长的还蛮斯文的吧。　　过不了多久，我也脱得只剩一条内裤。我开始亲吻她的身体，他身材曲线很棒，但胸形很美，屁股也有很多肉，皮肤特滑的，磨擦起来好爽，其实应该叫她去洗洗澡的，毕竟舔到香水的滋味不是很好，索性不舔了。　　这时她拿了个套套出来，我也停止了动作，但是她看了看，竟然说不要用好了，天啊～～我运气真好。在做之前我比了比嘴，再比一比我的弟弟，我想试试口交。说实话我重没试过，我也不敢舔女生那里她笑着脱下我的内裤，双手抚弄我的弟弟一会儿，就张开她性感的嘴唇含了下去。妈呀！她的技巧真不是盖的，舌尖一直钻我的龟洞，我怕洩出来，就示意她够了。他叫我趴过去屁股朝上，我不知道她要干嘛，结果突然屁股洞一阵湿湿温温软软的感觉，我的吗呀……实在是太爽了！　　我弟弟已经湿了，于是我转过身，吐点口水沾了她的阴部，两手贴紧她的屁股，屁股一挺，老二顺利的就滑了进去。她叫得不是很大声，伊伊呜呜的，听起我由慢而快的抽送，进入、退出、再进入，性器官的黏膜牵动是人间最性感的拔河?一对只有下半身半裸露的男女，让最原始的性器官摩擦生热。菱的洞穴很紧，应该还没有多少经验，我一面抽送，一面咬吻她随着简谐运动轻晃的右乳，「嗯...嗯..我..快..」菱呓语起来，靠着衣橱边缘，我轻轻抱着她的腰作她的支撑，她两腿擡高，紧箍在我的腰部，她淩空的脚踝还穿着米色的高跟鞋，我用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，我的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。她终于忍不住娇呼出来：「我......我来了....对对...碰到G点了，收缩得好快哦...一次....第二次...哦...」听到她低沈却陶醉的叫床声我不禁兴奋而抽送得更快更深，她也伸手下去抚爱把玩我的阴囊:「你...好粗...插到...顶到子宫颈了....」我更加速用不同角度狂捣，菱朱唇微张我当然也喜欢换个不同的姿势，在水床上，有谁知道我和菱运动的比气流更激烈呢？我缓缓退出她的身体，两人的体液仍紧紧相连，我让她翻过身来，对準早已沾满爱潮的入口，从后背位骑乘上去，她的手攀扶在床边的把手上， 两人的性器官像是活塞般前后拉扯，我的肉棒彷彿在她的体内拼命涨大，如果她是我的老婆该有多好?我心里想着，一手攫住她终究还是飞散的秀髮，一面往深处狂顶，「好...我喜欢这个.... 从后面，」我一面挺腰律动，一面凑到她的耳边问：「我们在做什幺?」，她早已香汗淋漓，小小声的回答:「做爱」，我继续问问题，故意挑逗她的情慾，也为自己助兴:「男女做爱又可以用那些动词代替?」她又红了脸，我动作减缓，亲了亲她细细的眉毛，感觉她又在收缩了：「妳每说一个我就多抽送一百次....」，她深怕我停下来没法让高潮继续，用几乎听不见的声音说了两个字：「行房?」、「上床」?我又开始加快速度鼓励她继续说：「还有呢？」菱害羞得摇头，「我帮妳说一个好了，性交，」她又在夹紧双腿：「交配....交合...」她知道不说我会停下来，从这幺有气质的亮丽女孩的口中说出：「fuck....」，我感觉快要再次射出来，一定要和她同时高潮才算完美，所以一面再追问:「那我在fuck妳，还可以怎幺说?」我拉着菱的手，去抚摸我们性器充血交合之处，她已经有点lose control我知道她力气快放尽了，但还是说了出来：「你在...上我.....操我....干我..插我.....，」她换了口气，讲出这个从来没说过的话：「你好硬....你骑了我好久....你肏得我好结实.....」。我再也忍不住这种激情的言词刺激，将菱翻过身来，用立位再度肏入她的深处，我抽送了上百次，菱早就被我顶得语无伦次：「从来....他都没有让我这幺high....」我知道她要达到最后的高潮，但我要和她一起，「菱.....妳是我上过最棒的girl，」我猛力一抽再一挺， ，再往深处倾尽全力用我的硬棒摩擦菱的阴道壁，「要射了..」，「嗯....好...我也来了....来了...」我感觉龟头迅速的张开，一道又一道温热的精液源源不绝的喷射出来，「哦...我要你的sperm....你射了....我收缩了...」，我体贴地停留在她体内大概三分钟，才把自己的巨棒抽出来。菱看着她阴道口的顶端蓄积了这幺多的白色精液，又羞得低头不语。我抱着她，给她一个感激的吻。我猜菱可能是安全期吧，并不介意我射在里面。　　之后我问她这笔钱要来做什幺，她没有多说，我也就没追问。问她何时还可以再找她，她说有机会就会打电话给我，于是我送她去坐公车。看着这个辣妹上了公车，我还意犹未尽，才骑着我的机车心满意足的回家。


