# 2020-02-28无赖的风流史



无赖的风流史



无赖的风流史


7城中民情龙翔终于在云娘和雪儿的伺候之下终于感觉到心满意足之后，在打生打死了这许久之后龙翔也想在自己夺下的地盘之中转一转，龙翔一个人从大本营中走了出来。这还是在得到力量之后，第一次在北京城中走动，龙翔的感觉可不是一般的舒爽，这一段时间里也是杀了不少的人，气氛也难免有所压抑，所以在一切都上了轨道之后，龙翔也可以出来轻鬆一下，由于这一地区几乎所以的混混和无赖都完全的被龙翔召集起来训练了，这里的治安突然之间成为了北京城最好的地方。 龙翔悠悠闲闲的走在空旷的街道之上，四处里看着，没有想到这里的治安好转了之后这里的人气突然间旺盛了起来，本来是最乱平民最少的地方，居民竟然渐渐的多了起来，龙翔心中盘算着这可以多收多少的保护费呀。凭藉着自己强大的武力，龙翔在北京城中异军突起一举夺下了大量的地盘，几乎跃身到第二等势力当中的新兴势力现在可是诸大势力所关注的，可是由于龙翔刚刚回到北京城中所做下的那几件事情吸引了诸大势力的几乎所有的注意力，龙翔的地盘现在可是平静的很。    由于被龙翔所杀的几个人的身份重要性和敏感性，将北京城又带回了战国纷争的年代，各大势力之间的不和谐和彼此之间的怀疑被暴露出来，竟然没有人关心到底是谁出的手，全部的精力竟然完全的投到了对新的地盘争取当中。而龙翔也在此当中取得了自己的第一块地盘，不过接下来要发展就不是那幺容易的事情了，以现在的力量来论龙翔个人是无所畏惧的，但是他手下的人就不行了，所以就只要走前辈们走过的道路了，那就是到第一等势力当中去寻找一个后台了，在北京城之中无论什幺人都是有他的后台的，没有后台的人就不可能在北京城中存活。包括第一等势力的三大势力，其实也是分别由雄国，草原上的蛮族，和游离于其的第三势力所支撑起来的，而作为王爷的后台则是无数的走私商人，在王爷为他们提供可供交易的市场的同时，也受到其的支持。  龙翔的地盘由于吞併了附近的三四个三等势力的地盘之后，也算是不小了，而由于龙翔将所有的混混和无赖完全的统合起来，原本属于荒原一片的地盘之上又渐渐的繁荣起来。当然龙翔的总部的前面是不会敢有什幺人走动的，毕竟这几次龙翔扩大地盘的行动所显示出来的狠辣手段可是震住了一大群的人，不过其他的地方就难说了，由于这里的治安的好转，给了想在这以强者为尊的北京城中想要生活下来的平常人以希望，再加上这里的空房一大批，虽然破了一点不过还是这些平民所能够接受的。  龙翔走着走着，路边的人也越来越多，更有大批的人拖家带口来到了他的地盘之上寻找可以居住的地方，这地盘龙翔佔了下来，这些地也就算是龙翔的，而在小蝶的经营之下，只要付少少的地租就可以在这里寻找所住的地方住下来，然后再交纳一定的保护费就可以受到白雪帮的保护，从前吃够了苦的小蝶可是分外了解这些穷人们的想法的，而且极其具有头脑的小蝶更加盘活了龙翔这块地盘之上的经济。  龙翔正走着，正前方有一家刚刚找到了居住的地方的男女，从一辆大车之上卸着自己那虽然破旧不堪却是他们珍贵的家具，捆绑家具的绳子突然间就在龙翔的面前断裂了，一个高大的柜子直直的向龙翔压了下来，龙翔微微一怔看着将自己头上阳光也给遮蔽的柜子猛的向自己砸了下来。柜子的主人发出了一声惊叫，男主人想要过来救援，可是却已经来不及了，而女主人则已经绝望的闭上了自己的眼睛。龙翔的手缓缓的伸向天空，沉重的柜子竟然在一瞬间停住，龙翔的食指撑住了柜子，龙翔轻轻的将其往下一带，柜子稳稳的掉落在地上。在围观人群的一片惊讶声中，龙翔安然无事的道：“以后可要将绳子係好呀！亏了是我，要不然就坏了！”  “好厉害呀，这个人是谁？”围观的人大叫。  “你没事吧！”男主人紧张的询问，由于龙翔刚刚打下来地盘，所以认识他的人还是非常的少的，龙翔拍了拍身上的灰尘，道：“你说呢！”龙翔的眼睛一斜，倍显出无赖本色，道：“老兄，你的柜子可是差点打中我呀，你说该怎幺办！”男主人显然是一个老实人，顿时被龙翔吓住了，尤其刚才龙翔所显示出来的那一手可是震住了大批人的眼珠，其道：“你想怎幺样？”女主人也是一个相当老实的人，长的马马乎乎的样子见到龙翔这样也是很害怕的，本来为了躲避他们原先所住的地方的混混们的压榨，没有想到刚刚来到这里就遇到了这样的无赖。  龙翔的眼珠一转，道：“那就这样吧，我帮你们搬家具，你们到时候请我吃一顿就好了！”男主人道：“可是我们刚刚到这里也没有什幺好东西请你呀……”龙翔神色一变，道：“你们吃什幺，我吃什幺好了，再讨价还价，我可就客气了！”“好好！”男主人无奈也只好留下这个自告奋勇的无赖了，三个人乾了起来，龙翔这才发现他们还有一个小小的女儿，很是认真的帮着她的父母搬一些自己力所能及的小东西，十分的可爱。  围观的人散去，各自忙着自己的事情去了。  有了龙翔的帮忙，很快的东西就被搬完了，这时男女主人才发现龙翔只不过是想帮帮他们的忙而已，其实这也是龙翔闲的无聊，故意找点事做。“叔叔喝水！”小女孩十分乖巧的为龙翔送上一杯水，龙翔也不客气一把接了过来，拍拍小女孩那秀气的小头颅的道：“好，好！老张，你们的女儿还真是够乖巧的呀……”老张呵呵一笑，道：“那是！我们的巧儿可是最乖巧的……”“是呀，这次可真是麻烦雪兄弟了……”张夫人明白了龙翔真的是要帮他们，道：“刚才雪兄弟那个样子可是吓坏了我们了。”


