# 2020-03-01强姦十八岁小护士



强姦十八岁小护士



强姦十八岁小护士


她个子不高，只有158，虽然长的不十分的漂亮，但很可爱，身材也很瘦小，是一个很乖巧的女孩，也正是我喜欢的那种类型，我追求她使她成了我的女朋友，渐渐发现她有护士特有的温柔和对我的顺从。 她才１８岁，刚从护士学校毕业，约三个月后吧，她一天晚上在医院值班，我去陪她，那天晚上医院里的病人很少的，到了十点左右吧，连大夫也回家了，周琴回到了休息室，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到里的的乳罩，头上扎着一条白围巾。  「现在没有人了，也没有事了。」周琴坐到了床上，把脚从鞋子里退出来吊在床边来回地晃着，那样子可爱极了。我坐在床边的椅子上，细细地欣赏着周琴的小脚丫，真可爱！她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。  我当时无法控制我自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，她的脚真小，和我的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。「啊，痒啊，不，别这样。」周琴轻轻地挣扎着，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。「啊，不要，我的脚髒的。」周琴努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。我充份地享受着她脚的味道，周琴却用着怪怪地眼光看着我，我把周琴紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，周琴轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。周琴穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时周琴闭着眼睛，但突然好像觉察到了什幺，奋力地想推开我：「别，别这样，会有人看到的。」我没有管她，把她的护士服脱了下来。  这时周琴仅剩下乳罩，连裤丝袜里面是白色的内裤，半裸着洁白的身子更显得诱人，周琴捲缩着身子到了床里，哀求地看着我：「快把衣服还我。」我抓着她的连裤袜脱了下来，周琴却紧紧的抓着内裤，我很轻鬆地把她按在床上，脱下了她的乳罩。周琴急忙用双手护住了前胸。我把她的双手扮开。周琴小巧的乳房完全暴露在的我眼前。我用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了她的乳房。周琴的乳房很小，是标準的小姑娘型的。我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。她的乳头就像一个红樱桃。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着……这时周琴的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的我却格外的兴奋！周琴的乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱我；我嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的不腹。我停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了她的小内裤……周琴看出了我的意图，双手却抽不出来，我没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。她紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。我左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。  我慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体……周琴满脸泪水绝望地看着我。我轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。周琴在我的抚摸下腿夹的更紧了。我一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞……「啊，求求你，不要。」周琴奋力地扭动着身子。我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。我握着她的脚猛地一用力捏了一下。「啊！」周琴痛的叫了一声，双腿也放鬆了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴…… `周琴是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着：「不要这样。」她的小穴轻轻地蠕动着。我小心地扒开她的阴道，太好了！她的处女膜还是完整而有清楚可见。我张口把她的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着……周琴渐渐地由哀求变成了呻吟。我现在不想弄破她的处女膜，我把她翻了过来，让她趴在床上。我双手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔软！我大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了她美丽的菊穴。我用手指搔了一下，她的菊穴很快地收缩了一下。我慢慢地把手指伸进了她的菊穴，来回地抠弄着……「啊，不要，不要弄我这儿。」周琴想挣扎着看爬起来，却被我牢牢地按住了。她的菊穴很紧，紧紧地包裹着我的手指。我是很用力地来回转动抠弄着。她无奈地趴在床上哭着。慢慢的，她的菊穴被我抠的软了。我顺手从旁边拿来一管给大便乾燥的病人用的开塞露注入了她的肛门里……「啊，你这是干什幺？」周琴还不知道我的目的，我把两个枕头放在她的肚子下面，双手扒开她的屁股，把我的斗志昂扬的阳具对準她的菊穴，猛的一用力插进去了一寸！「啊，」周琴痛的惨叫了一声，上身抬了起来，我则顺手抓住了她的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把我的阳具完全插进了她的菊穴……「啊，啊……」周琴痛的连声惨叫着，却被我牢牢地控制着动不了。我尽情地在她的菊穴里来回地抽插着。周琴的菊穴里还是很紧，我可以感觉到她的直肠象痉挛一样地蠕动着。傍着我的抽插，她一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，然后这样却使我更加兴奋。周琴的小乳在我的手中抓捏的变了形状。  过了十几分钟吧，我有一种强烈的射出的感觉，就拔出来，见她的菊穴已经红肿了，就把周琴翻了过来，射到了周琴的脸上和胸上……这时的周琴，已变成了暴雨后的梨花。  「你怎幺这样对我？！」周琴已经是爬起来有点困难了，想用手擦脸上的精液。我又抓住了她的双手，用白胶布给她的手捆到了身后。  「你放开我，我求求你。」周琴哀求着。我坐到床边休息了一会儿，看她身上的精液差不多乾了，就又把她的双腿拖到了床外分开，又把我的阳具顶到了她的菊穴上……「我求求你，不要啊！」周琴哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动了，我说：「那好吧，把嘴张开。」我把她的头拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的阳具插进了她的嘴里……我双腿紧紧地夹住了她的头，周琴想吐却吐不出来了。  「给我舔乾净，不许咬，否则！」我命令着，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，周琴痛的一阵颤拦，开始轻轻地舔我的阳具，我抓起她的一只脚，把她的脚尖咬在嘴里，一手拧着她的小乳，一手在她的小穴上来回拔弄着，时而也捏拧她的大腿和屁股，同时我的阳具也在她的嘴里不停地抽动着。  我感觉周琴在我的身下痛苦地挣扎，而我的阳具则在她的嘴里又充分地勃起了，我双才抬起她的屁股看了眼她红肿的肛门，虽早已被我开发过了但好像还缺点什幺，就顺手拿起一个花露水瓶子把小头对準她的肛门狠插了进去，同时抽出了我的阳具。  「啊！」周琴痛的大叫了一声，我拿起我的内裤塞进了她的嘴里，站到了床下，双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的小穴口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心……「唔」周琴一下子都翻开了白眼，昏了过去。我是没有半点的怜香惜玉，左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拚命地捏着。可我感觉有点奸尸的意思，就用力地拧了一下她的乳头，周琴又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着，我过了好半天才又射进了她的阴道……


