# 2020-03-02轮暴美女



轮暴美女



轮暴美女


「今天的猎物不错啊！」九个猥琐的大汉流着口水貌似围着什幺东西。 一间破烂的铁皮废屋传出一把女子的哀嚎声，以及一群男子的叫嚣声。  一个半身赤裸的长髮女郎，正蜷曲在废屋内一张发霉的被褥上，被九个毛茸茸、赤条条的男人包围，肆意淫辱，尽情爱抚……  「啊，救命……别这样……弄……啊……」  长髮女郎长得很美，丰满的身材尽显青春少女的诱人魅力，这时只感浑体上下都被男人淫秽的手、舌头和阳具触碰、磨擦、狎玩着，不禁后悔今晚穿得实在太过性感，致被人在酒吧上看中，挟持自己到这里来。  九个男人的阳具都勃起来，发出的热力彷彿把一屋子的温度都提升了。  其中一人无耻地把舌头伸进长髮女郎的口腔，不住地深进；一人则把她的娇躯扶坐起来，然后坐在她身后以手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背；又一人拨过她左边的秀髮，用牙齿轻噬她的性感耳珠；一人据于女郎的右边，闭上双目把脸贴在女郎仍被透明奶罩紧紧包裹着的雪白乳房；一人则跪在另一边，用手拉下女郎的左边胸围吊带，一边爱抚充满弹性的乳房，一边吸啜着粉红色的颤抖乳头；一人无限满足地把手停留在纤美的小腹上；一人却把女郎的左右双足都吻透；最后的两人，则隔着性感内裤玩弄女性的阴部……  床褥附近，则撒落一地的男人衣物和一套女性穿着的紧身上衣和迷你裙，还有一件白色的胸衣和雪白的吊带丝袜。  「呜呜……哼……嗯……」  长髮女郎虽闭上美目，却已泪流满面，张开的嘴想叫，但被男人的嘴佔了进去，根本发不出什幺声音来，强烈的痛楚和屈辱遍布全身神经，惟一能做的只是不断在九个男人的包围中挣扎，然而，这不过带来女体更挑逗的颤动和冷汗。  「这骚货真不错，就像水造，看这里，唔……」一名男人把长髮女郎的一双雪白大腿更加张开，就隔着内裤凑脸过去，伸出腥红的舌头上下舔动，另一人在旁看得心急，索性整个人伏贴被褥，在内裤下端找寻空间，将手指从床褥的平面上滑进去，触摸她神秘的阴唇……  下体，立时传来电殛般的感觉。  长髮女郎那双秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没有张开美目，已看得人我见犹怜。  「不……不要再弄……」长髮女郎如坠深渊，心里不停呼喊，因为一指粗糙的指头已把内裤下端捺侧了，找到女性生殖器的入口，然后无耻地套弄进去……还不停地进进出出，活像被男性的阳具姦淫着。  至于压在内裤外面的舌头，仍一上一下地循环舔动，把一对奶子包得紧绷绷的透明乳罩，在两名男子半拉半扯的情况下，连另一边的白色的吊带子也滑落了玉臂上。  「卜」的一声响，这前扣式的乳罩终于被打开了，一对浑圆丰腴的奶子再无拘束，颤动起来。  「很美的乳房……」男人发出由衷的讚歎，娇嫩乳晕上的粉粉乳头原来也已挺立在温热的空气中。  「小姐，你叫什幺名字？」一名啜着长髮女郎玉趾的男人突然抬头问。  在上面与女郎接吻的男人识趣地把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液也依依不捨的牵了一条线出来，挂落在女郎性感的乳沟上，有一些甚至滴在那用脸感受女郎乳房弹性温软的男人发顶。  这时，其他七人仍沉迷在这动人美女的丰满肉体上。  他们刺激着女郎身上每一处敏感地带的同时，也刺激着自己的性慾－－为使待会自己骑在长髮女郎身上时发挥出最大的高潮……  「呜……求求……你们……啊……」女郎甜美的小嘴一旦得到解脱，又哀号起来，但那刚强吻她嘴巴的男人看见她楚楚动人的哭泣美态，又忍不住去舔她脸颊上的肌肤。  「快答我！」还未得到答案的男人大是愤怒，双手抓紧女郎的左右足踝，然后站身被褥外，残忍地将女郎的双腿抬高，分开。  「啊……」长髮女郎被对方这突如其来的举动弄得肉体一颤，要不是身周都围着男人，怕已被拉得整副娇躯都躺在被褥上面。  由于玉腿被过度分开的缘故，阴部的耻毛也从雪白内裤的两端丝蕾处露了出来，这样一来，蹂躏她下体的两人更疯狂了，角度大了，看得清楚，弄起来也更加得心应手。  经过一轮舌姦，长髮女郎的性感蕾丝内裤前面，这时都黏满了男人浓稠的唾液，就像被水浇灌而湿透了，把女性阴部的形状约隐约现地显露出来。  「喔！耻毛排得真整齐，阴唇口经过一番套弄，也像很会吃东西的淫蕩样子耶。」  「怎幺样，是不是要来真的？」埋首在下面的两个男人吃吃淫笑。  长髮女郎不住痛哭，摇头挣扎，此刻的她，已顾不得身子依偎在这群充满兽性的男人的赤体上、有多少根勃起的火辣肉棒触碰到自己的娇躯、甚至如何被抚摸、舔啜……她完全崩溃了。  女性最大的尊严蕩然无存，一边被玩弄，一边还要听着这些污秽的淫语，而且她知道，这才是开始，接下来的玩意将会更加变态，尖锐地冲击着她的精神和肉体。她甚至不敢再想，九个毛茸茸的男人排着队来轮姦自己的情况……  「啊哼……」突然，足趾处传来一阵莫名的剧痛，原来那个男子正用牙齿去咬，雪白的美腿立时反射性的乱踢。  其他男人见状都一阵哄笑，笑声中充满淫辱变态的意味，似乎被玩弄的女性愈会抵抗和反应，才能满足他们的兽性。  「小姐，告诉我，你叫什幺名字？」那吻啜她耳珠的男子悄声问，语气十分温柔，说罢，又用嘴巴轻啜她的耳珠子，舌尖则火热地挑逗。  「不……要……」长髮女郎侧首避往一旁，便要摆脱他的癡缠。  另一边的男子正在强索她的脸颊，见这美女正好迎上香唇，便又张开他那牙齿发黄的厚嘴巴，吸啜女郎的樱唇，女郎拚命摆脱，那条肥如泥鳅的讨厌淫舌已伸了进去不住撩拨，顿然发出「嘤嘤唧唧」两舌交缠的淫靡声音。  再加上前后左右八个男人八条舌头和十六只手对长髮美女的密集活动，女郎的肉体再无半分多余出来的空间未被佔据，构成一幅极度秽蕩的男女淫乱图。  便在九男一女赤裸裸地揽着一团，坐在长髮女郎背后的男子突然一阵痉挛，喷出了一道白液，直射得女郎光溜溜的背部一片腥腻。  原来他的阳具一直贴着女郎的股沟勃起，当长髮女郎的娇躯极力挣扎时，便一併磨擦着他的阴囊，令他兴奋得达到高潮……  「哈！你这幺快！」其他人纷纷嚣叫取笑，那刚射精的男人一脸失望之色。未几，那班淫兽已争相站在长髮女郎四周，把自己硬直得发黑的阳具竖近她粉嫩的美脸处，一张张玩弄女性的残忍形相似要把女郎吞噬！  长髮女郎闻到一阵阵恶臭传来，不禁吓得睁开美目，只见八根大小不一的阳具一下子把自己包围，还递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。  「呜……我叫法拉……你们……放过……我好吗……」一双玉臂正要反抗，那刚洩完的男人已从后把她紧紧抱贴，双手揉搓着她那对坚挺雪白的奶子，还无赖地以毛茸茸的胸腹磨擦着她沾满精液的粉背和仍繫着的乳罩背带。  「喔……别这……样……」美丽的法拉感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有腥腻腻的精液在粉背磨蹭，水汪汪的美目便又紧闭起来，同时扔动娇躯挣扎，却不知，这样反而使她雪白的胴体诱人万分。  「法拉……法拉，我来了！」一名有着大肚子的男人已然急不及待，紫黑色的丑陋肉棒在众人捏着法拉香腮的帮助下，直插进法拉的性感小嘴，就这样一站一坐的进行着人类最原始的口交动作。  「嘤！」法拉立感一阵晕眩，强烈的男性气味直冲口腔，那感觉就像跟一个 早上还未刷牙漱口的骯髒男人接吻。  「这甜姐儿真挑逗……」在这一刻，大肚男人完全可以感受到青春无敌的诱惑，从上面俯瞰落去，法拉蹙眉闭目地吸吮着他的巨大肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒无情地灌入口腔而微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头上的感敏细胞，显然是个甚少性事的闺中少女，当下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕，散发女性香气的一头淡棕色长髮更随着前后吸吮的动作而飘摇，还有，那双美妙诱人的乳房，在男人的魔爪蹂躏下，跌蕩有致地上下抛动，此情此景，足以令所有正常的男人忍捺不住，恨不得马上把她压在身下，施以强暴！  其他男人纷纷射出兽慾的目光，视姦着法拉的美丽的脸蛋和肉体。  突然，坐在法拉背后的男人叫了出来：「咦！你们看，小美人下体流了很多水啊……」  旁边，七个握着自己阳具的男人连忙俯身探头观察，果然，有一些黏黏的液体从蕾丝内裤两侧流了出来，把法拉坐着的被褥附近都湿了一团。  「怎幺了我的小法拉，有快感了吗？」  当下，便有四、五根手指去沾染那些汁液，然后放在嘴巴浅尝。  「哗，黏稠稠的，这妞流出来的不是尿，是淫水。」  「嘿！好个骚货，表面不情愿，骨子里原来巴不得咱们都用屌操她的屄！」  「咻咻咻……奇怪，没骚味，好像还有点甜，啧啧啧，难怪叫法拉……」  「我的小法拉，吃完肉棒子，待会老子便给你尝尝自己的淫贱蜜汁。」  「操！这小妮子身材正透，一定常常自慰，那用你给她尝！」  一众男子异口同声地讨论，还把沾在手指上的淫液展示给对方看，其中一个甚至用手掌按压法拉饱胀诱人的耻丘，虽然是隔了内裤，但穿上这种蕾丝质的内裤，又薄又透，性感的爱液是水透性的，立时渗出了内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他们可以任意染指。  那人猥琐地把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液像美丽的处女膜般在手指与手指之间形成，其他人一阵哄笑，偏又说得淫秽下流，目的只为羞辱法拉，以达到男人征服女性的满足感。  法拉这时仍羞赧地含着腥臭的男性生殖器，前后套弄……  许是因为阳具强烈味道所致，适才的她只感到前所未有的异样刺激，再加上身后那名恶魔般男子纯熟技巧的手段，从乳房外侧扫至乳房隆起的中央，再由这男人最爱盈握的部位捏往胀红的迷人乳尖，把这女性最美最突出的敏感部位尽情地玩弄于掌上。  而且粉背上得到精液的润滑，与那些蜷曲的男性胸毛黏在一起，更让法拉饱受一种被凌辱、却又带着骚痒的奇特感觉，情不自禁下，她发觉自己的柳腹一阵胀满，兼之身周七个男子发出的沉重呼吸声，和他们无形中视姦，终于，再也锁不住柳腹内黏稠的爱液，流溢而出，沿着膣腔、阴唇、耻毛、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺……  这样一来，反而使人觉得法拉正在享受被姦淫的过程。  「怎幺要这样对我？」听到他们高声浪语来侮辱自己，法拉心中万分悲哀，同时，口内的粗大肉棒已愈来愈炽烫，男人抽动的动作也愈来愈剧烈，法拉知道他快要洩了，而且还是洩在自己嘴里，泪水一串滴下，滑落在自己高耸饱满的胸脯上，像是一对奶子渗出兴奋的汗珠。  众人都瞧得躁热难当，唇乾喉涸，可以想像这情景的亢奋程度。  「噗……喔……噗……喔……噗……喔……」法拉忍受着炽热阳具的狂猛冲击，口腔内因口交而大量分泌出来用以润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与阳具抵住自己喉间出出入入的痛苦而响起的呻吟声，循环的交织着，极尽淫蕩亵秽之能事。  「荷……荷……荷……法拉，啊，你真棒……」大肚男子享受着法拉美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水，已湿透全身。  「啊……喔……啾啾……咿……啾……喔……」法拉彷彿已经听不到任何声音，再看不见身周侵犯她、吃她豆腐的男人，只知道忘情地含啜、忘情地口交、忘情地满足眼前这男人的性慾。  坐在她背后的男人，渐渐把揉乳的双手向下滑移，来到了颀长纤窄的蛮腰两旁，不断上下搓动，刺激着法拉的性慾。  饱受男人一上一下的侵袭，兼之胯间处爱液的润滑作用，法拉那双修长雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液便更加氾滥成灾。  「喔……嗯……噗啾……哼……喔……」可能真是膀胱被煽动，法拉突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情有那幺动人便那幺动人。  「荷……荷……我的美法拉，不行了，我要射咧……啊……」这厢，大肚男子的壮腰抽搐地活动，也忘记自己用双手抓着法拉的长髮加速阳具冲刺的快感，已弄痛了可怜的法拉，强烈的冲刺快感在最后终于攀上高峰，龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然箭矢般尽数射进法拉软滑口腔里。  「喔……唔……」法拉痛苦地皱着眉心，一股热流喷了出来，就像又腥又腻的白色浆糊，灌满了自己的口腔，味道中人欲呕。  「不要吐！吞下！」旁边围拢的男子发觉法拉一脸抗拒，连忙喝止，但精液实在太多太浓了，法拉一时之间吞不下，还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下……混和着胸脯上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过背后男人的手指，最后凝止在发硬的奶头上，既湿润着性感嫣红的乳晕，更像法拉已为人家的妈妈，乳尖渗出母性的奶汁。  一众男人看着这幕无心插柳的诱人景象，兽慾的目光尽盯着法拉的乳尖，真是美呆了，一时都忘了再凌辱这位秀色可餐的长髮女郎。  废屋中，除了九名禽兽的浓浊呼吸声，和法拉细细的娇喘声外，针落可闻。  大肚男子这时仍没有抽出阳具的意图，其实他的肉棒经已软化下来，就连阴囊射精后跳动的频率也静止了，但他就是捨不得，捨不得离开法拉香甜软滑的小嘴，对他而言，法拉的樱唇就像阴唇，她的舌头就像阴核、口腔就是阴道……  法拉不敢睁开美目，因为她不敢面对这群与她近在咫尺的淫兽的猥亵目光，就像她每次走到街上，所有男人都会把注意力集中到她的样子和胸脯上，当擦身而过后，还会回头盯着她的纤腰和浑圆的屁股……实在太讨厌了。  而且，那变态男子的阴茎还让自己含着，週遭站着的男人有意无意间都将手放到她的脸颊、长髮、粉颈和香肩上肆意抚摸，却不作进一步的侵犯，让法拉感到不祥的强烈危机。  此时，背后那男子已收回煽动情慾的双手，转而把她那双玉臂向后拗去，如此，不啻把她的那双丰腴的奶子夸张地前倾，便是这一抛颤，凝聚在两边乳尖的精液滴了下来。  软弱无力的法拉坐在床褥上的屁股因挣扎而麻木，要不是背后男人抓住她的 臂弯，怕已软倒在这群男人毛茸茸的大腿间。  从未与男人有过亲密接触的她，很讽刺地反而被包围在男人的人海里。  跟着，背后那男人嘿嘿一声淫笑，又一把揽住法拉，让她丰满的肉体半倚在自己怀里，然后把她一双併着的粉腿举起……  「喔……」法拉虽被阳具塞进小嘴，喉间仍能发出呜咽悲惨的哀号。  其中两人一直陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，由于他们是站着的缘故，目光不期然便往下瞧，那对胀鼓鼓的乳房和深深的乳沟立时映入眼帘，心内真是不敢相信，今晚竟可这样幸运，姦淫到这位万中无人的漂亮女郎，而且身材还这幺棒。  当他们弯身探头望向法拉屁股下那片湿漉漉的床褥时，诱人的腿儿原来已经夹紧递在空中，并屈曲了起来，于是，法拉沾粘着爱液的蕾丝内裤下端，便隐约看到一道性感的肉缝被两边丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。  「糟！」一人暗骂一声，竖得笔直的阴茎竟已丢精了，奶白色的淫浆一股脑儿直洒喷在那颗水嫩嫩的蜜桃上面。  「呵呵！又一个了。」背后的男人幸灾乐祸地笑道，其他人也热情高涨的哄笑，更突显法拉被淫辱的哀呼。  原来这群禽兽挟持法拉来废屋前，早在车内订下协议，今晚要好好享受这动人的美女。但由于有九人之多，于是，其中一人便提议弄个大前奏，每人都先射一次精，但却不準插进阴道去弄。谁最忍不住洩了，到了第二轮真正上马时，便排到最后。  到现在为止，已经有三人了。  「喔！还有六人……」法拉悲哀地想着，却发觉那替他口交的大肚男子、背后那男人和那刚丢精的汉子已离开了她的身体，走在另一旁静静休息。  一阵丝质衣物的磨擦声响起，法拉身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂，丢往一边，然后换上三个男人把她包围。  这三人，当然已是慾火中烧，所以已顾不得那什幺提议了，只为洩出胯间那股热流。  「嘤……啾啾……」法拉半推半就的被按在床褥上，香甜的小嘴再一次被人封闭，淫蕩的唾液在两张嘴紧黏一块时互相流动，男人倒转来吻，技巧似乎很不错，更故意夸张这湿吻的动作，弄出又清又响、蕩人心魂的淫吻声音，有点像吸啜麵条时发出的声响。  另一人把阳具握在手上，一屁股坐在法拉的小腹，然后慢慢把那恶形恶相之物放在法拉那深深的乳沟间，深吸一口气以免阴囊走火，再轻柔地双手揉动像极腕形的雪白乳房，无耻地夹着自己的命根子，进行乳交。  「哦……很挺的奶子，软绵绵的，真爽……」男人毫不羞耻地吐露自己的感受，一面还偷看法拉的表情，发觉她瞇着美目，小嘴咿咿呀呀也不知在抗议还是享受，心想若晚晚能上这幺爽的妞儿，短十年命也值得。  余下那人则把躺着的法拉的双腿分开，水蜜桃经过男性的唾液、精液和法拉自己的爱液交织下，已是湿漉漉一片通透，阴户再不是幽香的神秘地带，蕾丝内裤也再不是拒绝男人越其雷池半步的女性最后防障。  「便是看一眼也不得了……人间极品，小法拉，你的穴真美……」男人下体充血勃起至最大程度，把心一横道：「洩就洩好了！」  在另外三人的目睹下，只见他已将法拉的双腿向上拗去，变成足踝离地般举在半空，女性的生殖器官看得更清晰了，然后，再将勃起得差不多直贴自己肥腹的阳具轻轻放在其上，一压，就这样隔着湿透的皱皱小裤磨擦着龟头和阴唇。  「唔……舒服吗？」倒吻法拉的男人吃吃地问，为了要听法拉在两名男人对她进行着乳交和性器磨蹭下叫出来销魂蚀骨的呻吟声，把舌头从樱唇抽出，得到唾液的帮助，本来乾涸的厚唇又回复了湿润，改而吻向法拉又热又红的粉嫩脸颊上，一边吸索法拉粉颈上淡淡的香水味道。  「咿……不要弄……那里……喔……不要……」法拉的秀髮已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的腰肢和屁股更开始扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出抗拒的坚持。  「喔喔喔喔……」乳交的男人兴奋地摆动身体，坐在有如丝巾般柔软的小腹间，又滑又顺，紫黑色的阴茎在两团雪白的玉球中间前后进出，色泽的对比触目惊心，法拉的嘴巴叫得更厉害了。  最要法拉命的，是胯下那男人的性器相姦，滋滋的水声漫透每一个人的耳孔内，兼之男人这征服女性的狂暴动作，乍看之下还真以为他的阳具已插进法拉的阴道里，正在与她交媾。  「荷……我终于知道什幺……叫做鱼水之……欢……了……」男人喘着气大喊，速度也开始加快！  「我又来了！」头顶那男人，这时从又将阳具塞入法拉的美妙小嘴，形成三个男人同时在这漂亮姐姐身上抽搐的可怖情景。  「嘿嘿，还有我哩！」在外头观看的男人差点儿看得直喷鼻血，把法拉那十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手替自己的阳具作套弄形式的服务。  白如凝脂的玉葱兰指竟然又香又软，与接触肉棒的一剎，有如电殛般刺激着男子的神经脉络，他也抽动起来了！  最后那两个男人也别得极之辛苦，但为了待会能把自己的大肉棒首次进入法拉的肉洞，都站在一旁观看，然而，一些黏黏的透明汁液已从龟头的裂口处跑了出来，渗出点点水珠，大概他们也快忍不住多久。  其中一人涨红了脸，突然，把手指按在肛门与阴囊之间的会阴位置。  另一人则跑了去点起一根烟，希望能暂时转移法拉与四男搅在一团的淫乱视听。  「呜……唔……喔……唔……」法拉羞耻地望了望正在淫辱她的四个男人一眼，水汪汪的美目又娇又纯，诱人极了。  这时，四根肉棒仍在她的口内、乳沟、手心和下体冲刺着。  「对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧……」  那大肚男子显然很喜欢法拉受辱时那又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，事实上，是男人都会被法拉的样子迷死，便是街上的女人，往往也会升起女性与女性之间的妒嫉恨意。  「不……呜……」法拉不过因为口内阴茎的强猛冲击，弄得她美目一酸，才一时张开了眼，未知还是给人瞧见了，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，但男性身上的粗犷气味和狂暴力量转眼又把她陷入迷乱的凄惨景况。  「啊！法拉，我快要乐死了……」从乳交得到满足的男子纵情大叫，磨擦的频率愈来愈剧。  另端，控制着胯下肉棒在软躺着的法拉嘴间进出的男子，双膝也半蹲着上下起动，他的兴奋彷彿也漫延至小腿上的茸毛，不断触碰到法拉香颊，在临近高潮之前仍捨不得羞辱着法拉：「嘎……嘎……我的小法拉，好吃吗……唔……」  至于藉着法拉那又软又柔的手心「手淫」的男人，一直闭着眼幻想与小法拉作爱的美妙感觉，一股热流已自下体汹涌而出。  同时，第四个男人两团臀肉不断扩张和收缩，才磨了三、四下，又停止了，似乎法拉的性器真是人间极品，少一点耐力也会把持不住，如此水嫩嫩的女郎，她的阴道一定又紧又窄、又水又嫩……  他甚至感受得到，当自己用力压下去的一剎，法拉的躯体在抖震，就像一个害怕梦魇的人当面对梦魇的侵袭时，她逃避不了而作出的下意识动作。  「滋滋……」的水声在法拉每一次颤动时都响了起来。  「呵呵！有反应了吗？」那大肚男子似乎连法拉这细微的动作也毫不忽略。  倘若他走到法拉的下体处看，便会发觉那里已经溢满爱液，像是阳具移动的力量，把那蕾丝裤子上的汁液都搾了出来……  香汗淋漓的法拉随着四人的动作渐渐虚脱，但她愈是脆弱，却更让人感到她是多幺的惹人怜爱。  当那四名色魔把高涨的性慾都发洩在法拉的身上，法拉的娇躯已沾满了不少精液。  其余两人看着脸颊红红的法拉长髮散乱，美目半张半闭地软摊在床褥上，雪白的裸体再没有适才反抗时的挣扎，一副任人鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的慾火，一上一下爬上了法拉的身体，开始抚摸起来。  「嗯……不……要再弄……好……烫……」法拉虽然已意识到自己的肉体转眼又换了另外两人来侵犯，但脸上、身上又火又烫的感觉更是真切难受，迷迷糊糊中根本已顾不了女性的尊严。  「我的小法拉，那里烫了，让哥哥我来探探……」一人淫秽地说着，手已捏住法拉满是精液的饱胀奶子，又涂又擦。  「喔！这妞的奶子真好……」其他人边看边道：「偏是样儿又甜又嫩，真是引死人。」  「在街上似乎很少碰到这样的货色……」  「哈哈，若果我有这样一位妻子，我肯定不会出去滚，晚晚干完之后，便揽着她来睡……爽……」  确实，法拉的样子自幼便长得纯情可爱，到了这亭亭玉立的妙龄阶段，除了发育良好外，那张吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。  尤其她那对高耸坚挺、雪白温香的乳房，每天都不知被多少人注视了，就连她的父兄和男朋友都不例外。但前两者是碍于家风礼教致不敢妄动淫行，每每是只可远观而不可亵玩；但法拉的男朋友好几次刻意约会她到僻静的公园谈心，法拉亦只是让他亲嘴，男朋友想轻抚一下她那柔软鼓胀的丰满乳房，法拉总是娇羞地浅浅一笑，把他推开，更别说再进一步的要求了。  但她男朋友每当瞥见法拉这副又甜又娇的害羞表情，下体总是有股冲动，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他始终觉得性爱是双方面的配合，试想想，这幺美的妞儿若然主动爬在你的身上作爱，又足以令所有男人想入非非……  可惜，他的女朋友现在正被九名丑恶的男子轮姦，法拉那最美好的一切，都被这群禽兽先行享用了。  「嗤！」蕾丝的雪白内裤终于被人扯脱了，发出诱惑的撕裂声音。  「啊！你们快放手……呜……不……要这样……」  爬在法拉身上的两人本来以为这位小美人儿经已臣服在他们的魔爪底下，任人恣意狎玩，不料才撕破那条法拉的最后防线，竟把一直昏昏沉沉如被人灌药迷姦的法拉惊醒过来，四肢并且不住乱动乱踢。  「臭婊子！敢反抗，呸！」上面那人勃然大怒，把正享受女性温柔的双手移离乳房，一口水吐在法拉的左边脸颊上，然后双手用力把法拉的玉臂压在头顶两边的床褥上，丑陋的嘴巴便要吻上法拉的小嘴。  「呜……」一脸痛苦的法拉本能地把头拧往一旁，那人的馋相便正好埋首在法拉粉嫩的颈颊位置。  「好香，好香……啜啜……」那人也不理会法拉对他的抗拒，不断需索法拉的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，既似混和了香汗和香水的味道，更似处女身上发出的幽香。  同时，那人又死命地把法拉的乳房压着，随着法拉的挣扎享受到女性乳房的另一种挤压快感，那被涂了精液的油立立乳头不住磨擦，更彷彿成为男性身上快感的源头。  「你们……放过……我……罢……」几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的女性求救，在这一刻变得再没有用，因为法拉一双粉腿已被身下那男人粗暴地张开了。  没有了内裤的遮蔽，那胀卜卜的阴阜散发着少女青春的气息，红红的肉缝夹在中间似乎已经熟透了，还有一些分泌物吞吐出来，这女性最神秘的地带这时正闪耀着诱人的光泽。  「嘎……嘎……想不到已经这幺湿了……」身下的男性发觉自己的呼吸愈来愈急促，心房的跳动声音竟连自己都听得清楚，沉热的呼气都直喷在法拉两腿之间，一根手指缓缓伸出，落在紧紧夹成一线的肉缝上端，然后，有技巧的沿着湿滑的肉缝直拖至下……  「喔……」法拉心神一蕩，粉腿连忙夹紧，却不知，正好把那男人的头都箍在里面来了，反而更触动自己的情绪。  剧烈的呼吸导致胸脯一起一伏，这时也刺激着上面的男人，三人的呼吸声一时吵成一片。  「噗……滋……」一根男性的手指轻易地插入了法拉的嫩洞，腥红的舌头舔着法拉下体的耻毛、阴唇和肛门。  「咿……啊……」法拉娇美的红唇微微地张开，露出上面那排整齐的雪白贝齿，令人甜美销魂的声音又响了起来。  爬在上面的男人兴奋地道：「小法拉，你的声线真甜，来来来，让我亲一下嘴……」  「唔……啾……唔……」法拉香滑的口腔再一次被轻薄，男性侮辱女性的动作在两张嘴巴内强烈地上演着。  轻轻蹙眉的法拉，泪水一直自紧阖的双眼眼缝流出来，男性故意把法拉的长髮拨开，让它挂在法拉的耳珠子后面，粗糙的阳具又坚又硬的搁在法拉的小腹位置。  他当然知道，只要维持这个动作，他一定比身下的男人慢洩，因为法拉那湿润的嫩穴必然煽情得多，届时，他便可以第一个享用法拉的阴户了。  法拉却感到又酸又软的感觉在下体处萌生，多个敏感的穴位被男性的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱再显得微不足道。一切都完了，法拉已经感到阴唇被掰开，里面又皱又红的嫩洞被污浊的唾液肆虐，无情地灌了进去，又混和了内里分泌的爱液，被男人一下子吸过乾净。  那些数之不尽的讨厌手指，还没有把上面黑黑的指甲剪掉，就竟然直接沿着阴道口摸索下去，进犯连她也不敢乱碰的肛门，布在外层的菊花蕾彷彿亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。  女性私处被这样玩弄，已然没有自尊心可言，法拉霎时之间觉得自己是个妓女……  她的一双粉腿甚至已愈夹愈紧，一来因为男性的挑逗予以了她剧烈的收缩，最重要一点，她不想当下阴被凌辱时，再被别人看到。儘管这是她一厢情愿的天真想法，不过，对于无助的法拉来说，已经再无下一步棋可行。  哪知……  「啾啾啾……你们都听听，这是什幺声音……啾啾啾……」  那变态的色魔，竟然把三根指头直插入法拉的嫩洞，来回抽动了起来，由于早前大量爱液的排出，肉洞很快便水涨了，所以才会发出这幺响的淫蕩声音来。  「啾滋滋……滋滋啾……」当手指每一下戳入法拉的私处，便会发出这水响般的声音。  而且男人似乎很有这方面的经验，进出之间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令法拉羞耻的，是男人的指技是随着节奏而动，所以，听起来的声音，便如一首甜美的组曲。  「滋啾啾，啾啾滋……」淫靡的声音一下又一下地响着，每一次都在磨蚀着法拉的意志。  爬在法拉身上的男人这时又离开了她的小嘴，改而用嘴巴和舌头去刺激法拉的两颗乳头。虽然乳晕适中，但乳头却粉粉嫩嫩甚是饱满，吸在口里，便如含着一双香甜的红豆。  男人甚至开始幻想，法拉已经被自己弄大了肚子，还替他诞下一个白白胖胖的宝宝。人奶，这时便正在这双红豆流出来，又骚又滑。  「不……要……求求……你们……」法拉实在难以忍受在别人面前，上身和下体同时这样被玩弄，尤其是嫩穴那水水的声音，连自己也觉得难堪，情况就似自己很享受那手指的插入，然而在场所有人都知道，这不过是爱液充塞肉洞的应有现象……  「雪雪雪……」男人毫不知耻，竟然还进一步张开大嘴，把法拉的阴户整个吸住，然后开始吸啜起来，当下，大量的淫液蜜汁全都送进男人的嘴巴内。  「呜……别这样……啊……人家……快……」法拉美目已经哭得水汪汪了，那知这禽兽还在变本加厉，她想举足乱踢，无奈另一双粗犷的手掌已按了下来，紧紧捉着。  「快什幺了？小美人！」侧旁的男人乘机问。  法拉拚命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。  「哗！好爽啊！开始夹紧了，我的法拉……」下面的男人淫秽地问，然后对法拉咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的下体再次压在耻毛上端，不住挤压。  又酸又软的压迫感觉再次降临在可怜的法拉身上，她感到下体已不属于自己了，虽然还未插入，但阳具压在耻毛上，不啻从外壁把爱液从阴道内迫出，那情景她做梦也未想过。  同时，一对沾满口水的乳房，此刻再次成为磨擦男性阳具的工具。  一上一下的姦淫动作填满法拉脑海，她的小嘴只能吐出微弱的哀求声，当两名男人都达到高潮时，法拉甚至觉得一切感官上的知觉都失去了。


