# 2020-03-05上课强姦美女



上课强姦美女



上课强姦美女


今天是我生日，一大早起床，身下的小弟弟就勃起，想象着合自己偶像做爱的场景，妈妈一声，快迟到，打扰我的梦中的情景，我马上穿起衣服，连早饭都没有吃， 急忙打的去上学，快到学校的时候，看着手錶，心想快要迟到，还差五分钟就要 上课了，我飞奔向教室。我离教学楼还有两百米的距离，而 这堂课的教室，在五楼……我可不想在大学第一堂课就迟到，特别是据说这门课 的教授最大的恶趣味就是点名，我不想第一门课被当掉，就得在剩下的五分钟之 内，穿过这两百米的距离，爬上那五层大楼，然后在他念到我名字的时候适时地 吼出一声：“到！”才有可能保住我宝贵的学分。 不知道我的身后有没有带起一串残影，眼看着只要再沖过前面的走廊，就能 迈上楼梯了！我兴奋地大吼了一声，正当我以风驰电掣的暴走速度沖过楼梯的时 候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那 个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。 我摸着撞痛的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时， 不由得倒吸了一口凉气，一时间什麽话也说不出了。  由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，我的目光竟可以顺着她白嫩性 感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥 见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣——她竟然没穿内裤！我的头脑一热， 鼻血差点喷出来。 “呜～～讨厌！撞的人家好痛！”她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘， 很自然的把裙子下摆整理回原位。“对不起了！对不起了！”我一边道歉，一边 扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。 她知道我发现了她的秘密麽？我不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探我的眼 神碰了个正着。这真的是一个无比正点的美女！长长的披肩发，天使般的脸蛋， 眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约 透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！ 和我的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却 强装出一副很无辜的表情——她知道我看见了！这个外表清纯实际淫蕩的小美女， 昨天晚上不知道是不是自摸爽过头了，所以早上不但起迟了，还慌得连内裤也没 穿。 我忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。这小美妞的 胸不是一般的丰满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般 的曲线！我扶着她慢慢站起来时，轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑圆 坚挺的半个乳房。我的眼珠几乎粘到她的乳房上。想不到我们学校竟有这麽一位 性感尤物，我报名时怎麽没见过她呢？～～好像我这是第一天上课来的，汗！ 她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟～”一声，丰满柔软的身体居然倒在我 怀裏，我的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠——这不是在做梦吧！小弟弟哪 裏按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。 她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼，低声说了一句：“讨厌～”，拣起书，扭 头就往校门跑。我楞了好一会才连忙追上去，叫道：“对不起了！请问你叫什麽 名字！”她脚步不停，回头说道：“不告诉你！要迟到了！” 我如梦初醒，大叫一声“靠”！发足狂奔。然而晚了，我眼睁睁的看着她象 一只小鹿般窜进五楼的教室。等我气喘吁吁的赶到时，迎面而来是眼镜教授那不 满的眼神～～他刚刚合上了点名册～～ 垂头丧气的走进教室，却看到我刚才撞到的那个真空小美女正笑吟吟地看着 我，阶梯教室裏人本来就不多，她坐在最后一排，身边的座位居然还是空的～～ 大学一年级的新生们还是很可爱的，大家都像在高中时，争着坐最前面的位置， 小美女来得晚了，只有坐到最后面了……当然了，很多男生都想换到后面去，但 已经开始上课了他们没有这麽大的胆子。 看着这个天使般脸蛋魔鬼般身材的小美女，我毫不犹豫地就坐到了她的身边， 她倒是很吃惊地看了我一眼，随即将目光转向黑板，好像很认真学习的样子。 我根本没注意那个眼镜教授啰哩叭嗦在讲些什麽，我的注意力根本直接就在 小美女身上。她的身上散发着一股淡淡的香气，我趴在桌上，躲在立起来的课本 后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖 在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄 薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情慾的挑逗。我想象 着她短裙内那完全暴露的细软捲曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀， 小弟弟高高的翘了起来。 小美女目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉我在淫视着她。然而从她 渐渐急促的呼吸和她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。我灵机一动， 写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。” 她看了我一眼，回了一个纸条：“是好疼哦～～你怎麽赔人家～”“想我陪？ 晚上陪你怎麽样？（*^_^* ）”“讨厌～谁要你陪，是要赔～”呵呵，居然对这 样的挑逗都不翻脸，说明她对我印象不坏。我便继续进攻。用字条和她慢慢聊天， 很快就用我的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。 纸条聊天中，我知道了她的名字叫做安琪～～安琪儿啊，那不就是天使吗？ ～～而不出所料，她看到我的名字后笑个不停，“李飘飘？～～不是李漂漂吧？” “不是漂漂，是嫖嫖～～（*^_^* ）”我的回答让她脸上泛起了晕红，她若 嗔若媚地瞟了我一眼，唇角隐隐带着的笑意让我一时热血沖脑。 我悄悄将腿靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。我 大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能 感受到她肌肤的光滑柔腻。她也一定感觉到了我火一般的体温了，眼神开始变得 暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动着长长的美腿，轻轻 摩擦着我的大腿。 “你还是处女吗？”我断定这个漂亮的安琪妹妹是一个淫蕩的小美女，但我 还是忍不住写出了这句话递过纸条去。 安琪用妩媚之极的媚眼瞟了我一眼，写道：“当然是了！”“我相当的怀疑 啊！”内裤都不穿的小美女还会是处女？安琪又写了一句话：“我家管得挺严的 ～～以前念的教会中学～～” 我醒悟了，看来她还真是和我一样处于青春期的性饑渴中，教会中学那种严 格到变态的学校出来的肯定是百分百的处女了，但越变态的地方就会出现越变态 的人。 我看着安琪，她清纯的外表下隐藏着旺盛的情慾，说不定她的小嫩逼裏已经 开始流水了呢。一个更大胆的念头在我脑海中浮现出来，我的手已悄悄放到了安 琪的大腿上，我的手按到了她嫩滑的肌肤，她稍稍动了一下，却没把腿移开。 我的手丝毫不耽误的径直伸到她少女温暖而有弹性的大腿之间……安琪吓了 一跳！她以为我只是揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我会这麽大胆，直到 我火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴 到桌子上，隔着裙子按着我的魔爪，阻止它继续深入，低声发出一声压抑不住的 呻吟：“不要～～” 我们的座位在教室的最高一排，当然不会有人发现我的手正在安琪的大腿间 淫蕩的摸索，我把嘴凑到安琪耳边，轻轻的吹了一口气：“刚——才——我—— 全——看——到——了——哦——” 这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，我紧接着又加了一句更露骨 的：“昨天你是不是——手——淫——到很晚才睡？”她张着性感红润的嘴唇， 不停的微微喘气。我的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插 入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的 一抹。 “哦～”小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她 丰满浑圆的翘臀本能的后移，想躲开我的手指淫靡的抹擦，然而我的手指整个扣 在她那羊脂般隆起的阴丘裏，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨的水灵灵的挺翘起来，两 瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂 上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出…… 在神圣的课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己的蜜 穴，这种场景是她从来没有遇到过的。 安琪双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道： “你好坏！！！”看着这个小美女在大庭广众之下被我亵玩的淫水直流，我忍不 住分开她玉脂一样坚腻饱满的阴唇，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑 中慢慢插入。 这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷 了出来，打湿了我的手。我听到她忍不住发出来的呻吟声，发现她的座位上已经 有一片湿湿的水渍。我悄悄问她：“舒服吗？”她恨恨的盯着我不说话。我沖她 微微一笑，悄悄说：“我想和你做爱。” 过了几乎有十多分钟，她递纸条过来：“时间？地点？”我立刻扭头看她， 她弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那麽的浪。 我立刻回复：“晚上，我的公寓。”她回复：“有一个条件。”“说！” “白天不许再碰我！”“OK！” 于是开始像认识多年的老朋友一样轻松愉快的交谈，我才知道，她家也挺有 钱的，跟我一样住的是学校裏的高级公寓，四室三厅的大套间，像我们一样也是 供四人居住的，每人都有一个单独的卧室，不过她的套房现在暂时只住了三个人， 还有一间卧室空着。 我趁着没人注意的时候悄悄问她：“昨天晚上你是不是自慰了？”她用课本 狠狠的打了我一下，彻底扼杀了我对这个问题最后的好奇心。 由于两人都对晚上即将到来的旖旎风光有所期待，随着时间一分一秒的流逝， 身体渐渐起了变化。她的脸常常莫名其妙的发红，胸口一起一伏的喘气，眼神越 来越水汪汪的，不时和我交换一下暧昧的眼神。 我也忍不住心跳加快，血液沸腾，小弟弟不断揭竿而起，我有些后悔为什麽 不把时间定在中午～～时间过的很慢，我根本没心看书，坐立不安的，安琪却端 端正正的坐着，一丝不茍地听课，我不禁对她有些佩服。 这时外面天黑得像是要下雨了一样，明明是上午，却阴暗得像是到了深夜， 我正在百般无聊之际，教室裏明亮的光管闪了几下，熄灭了。 停电～～ 女生的尖叫和男生的欢呼顿时响彻了整个教室，要是在平时，我一定是男生 中叫的最响的一个。然而这一次，就在教室裏变得一片漆黑时，我的心中不由的 一动，一声不吭揽住了身旁的纤腰，一具温暖柔软的身体扑到我的怀裏。 怀裏的美女“恩”了一声，没有反抗。我当然不会客气，手指轻车熟路的摸 向她短裙内的水蜜桃。她在我怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。 突然，小美女猛的一口咬上了我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、 吐着温热气息的唇贴上了我的嘴唇。 我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的 裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑暗中，她坐到我的大腿上，热烈地吻着我。 我的手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了少女特有的弹性。 抓上去柔腻绵软舒服得要死，我用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉 嫩乳头。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊～哦～～我～好热～～” 我的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“咝”的一声拉开 拉链，直接把它从内裤裏掏了出来。 电好象一时半会供应不上来的样子，因为一个教工跑进来说这是一次罕见的 片区断电，教授随即宣布下课，不过因为外面也是黑得惊人，所以大部分同学都 不愿意回公寓，特别是女孩子们，更不敢回去，反正到处都没电，不如呆在人多 的教室裏还安全些，因此教授虽然走了，教室裏却仍然留下了一大半的同学。 我哪顾得上这些，安琪那纤柔的手指温柔的握着我的整根肉棒，不断地爱抚 着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉 冠下方那些敏感的肉摺，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。我 的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完 全握住。 她一只手扶住我的阴茎，让它高高指着天花板，安琪的身体在黑暗中悄悄挪 动。我的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热， 紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。我舒服 的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。 安琪的手紧紧的抓着我的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的阴道 在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子 颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，我知道我已经捅穿了她珍藏多年的 处女膜，心头不由得一阵暗喜。 “好痛啊～～”安琪在我耳边低声呻吟，我抱着她嫩滑的肥臀慢慢下拉，在 她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后 顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。 教室裏热火朝天的议论声和交谈声就在耳边。这无边的黑暗中，我的大肉棒 就在他们眼皮下结结实实的插入小美女安琪淫靡湿润的处女嫩逼中，放浪的交媾。 我缓缓地擡高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液， 摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，我猛的把她放下，龟头呼啸着迫 开波浪一般层层蠕动的肉摺顶入。 受到如此强烈的撞击，安琪几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声 的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出一声 低低的呻吟。 这种当众做爱的刺激使得我非常亢奋，由于在黑暗中不能看到她的样子，精 力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大 大增强。我感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有 力而深入的在她紧密的小穴裏进出。 我连续不断的沖击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，我也 忍不住微微呻吟喘气。好在教室裏一片吵闹，我和她又坐在角落裏，谁也没注意 到这边销魂蚀骨的浪叫声。安琪的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断 的溢出来，滋润着我的大鸡巴。 这种又紧又滑的感受让我无法再慢条斯理的一下下插入，我的心中充满了雄 性的残暴和征服欲。安琪恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯～～嗯 ～～老公～～好～好舒服～～你做死我了～～” 我低低的吼了一声，一把抱起她，压到课桌上，把她丰满匀称的大腿用力分 开，粗大的肉棒顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。尽管她的小穴已经得到 了充分的润滑和开拓，然而这粗暴的插入还是使她惊叫了一声，手指紧扣着我的 背脊。 我根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。每一出都退到头部， 每一入都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，蜜液在激烈的沖撞下湿透了两 人的腿根。我拉开她的上衣，用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的乳房。 安琪在激烈的进攻中很快被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。她不停 地在我身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进我的衣服 裏，用力的抓着我的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。 她沈浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，低声的反复发出几个音节：“快、 快一点～～深一点～～啊～～嗯～～” 这时外面已经轰隆一声，下起了瓢泼般的大雨，许多同学都惊叫着跑到走廊 上去看，而铺天盖地的雨声也响起了一片，恰好掩饰了我和林安珙做爱时激烈的 碰撞发出的啪啪声响。 安琪猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉裏，她 急促喘息着，低声浪叫着：“别停！嗯～用力～～快点～～嗯～～”我感到她的 阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将我的肉棒咬得死死的，带给我巨大的 快感，我的小弟弟上仿佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。 我咬紧牙关，用尽最后的力气沖击她，在我肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大 门终于打开了！ 她突然狠狠地咬住了我的肩头，低声地发出仿佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分 散了我的注意力，使得我射精的慾望稍微减退，趁势继续沖刺她，她柔嫩的蜜穴 不断的收缩，强大的吸力把我的肉棒吮的欲仙欲死。 安琪张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给 我……精液……”她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比 的热汁，沖击在我敏感的龟头上。 我爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒战，强烈的快感从身体深处迸发出来， 我搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，低吼一 声，我一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩逼裏面。 她勉力擡起头，湿热温润的唇寻找着我的唇，我们疯狂般吻在一起，舌尖如 灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。 我欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手 轻脚的给她和我都穿好衣服。 安琪靠在我怀裏，任我动作。我收拾利索后，拢了拢她的头髮，她的脸蛋虽 然在黑暗中看不清，但我想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，我忍不住轻轻在 她脸上啜了一口。 她轻轻的“嗯”了一声，若有所思。我轻声问她：“怎麽了？” 她在我怀裏扭动了一下身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，却 是一言不发。我搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味， 一时间不由得也呆了。 过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回公寓好麽？” “那是当然，外面这麽大的雨，又这麽黑～～哎，不对，你不是答应晚上去 我那了吗？”我呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。” 她羞得捶了我一拳：“不去了啦！”我诧异地问为什麽。她把嘴轻轻送到我 耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！” 这个理由我当然接受了，摸着她饱满的乳房，我低声问：“那什麽时候可以 再来呢？” “那……你做人家男朋友吗？”安琪反问了一句：“人家可不是随便的女生 呢。” “当然做了。”我心想我的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这麽漂亮又妩媚 的女朋友不要不是蠢蛋麽？ 安琪听到很高兴地吻了我一下，低声说：“知道我为什麽没有穿内裤吗？” 这点我也很疑惑，一个像她这麽漂亮的美女，居然在大学裏不穿内裤——关键是 她还是处女啊，这简直是匪夷所思。 “那是因为，我的内裤，全部被变态给偷走了啊！”我恍然大悟，听到如此 娇媚的一个少女春心蕩漾的在我怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。我搂紧她： “那好办，晚上去我那裏，我送你一打新内裤。” “才不要～～”她撒娇般的在我怀裏扭着，“我不去！” “为什麽，你不想要内裤麽？”我的手悄悄探进了她的腿间，那淫秽的花瓣 间，还粘乎乎地流淌着腻滑的液体。 “我自己去买……再去你那裏的话……我会被你做死的……就像刚才一样… …好几次我都以为自己已经死了……”安琪低声地说。如果是在灯光下，一定可 以看到她脸上泛起的淡淡红晕。 我抱着她，呵呵的笑了，知道这个小美女是彻底被我征服了！就这样，在上 大学的第一天，我就认识了我的第一个女朋友，并且在课堂上夺走了她最宝贵的 处女贞操！


