# 2020-03-07着名节目主持人被我操



着名节目主持人被我操



着名节目主持人被我操


大家都说，周涛美就美在那张嘴上，确实如此，周涛的那张樱桃小嘴有着一种说不出的魅力，没几个男人看了不想去狠狠亲上一口的。我也一样，但我比一 般人更夸张点。我看了还有一种掏出鸡巴狠狠的在里面插上几棒子的冲动。  最近没什幺事。我拿着刻录着周涛偷情的光盘出发了。  周涛正在办公室里看杂誌，我敲门进去后。阴笑着道：「涛妹妹，看什幺啊？」  周涛知道我在圈子里就是这幺的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：「没事， 看看香港演艺界的美女们。」  「是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！」靠！拍马屁我可是最拿手。  「瞎说！」  「没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！」说着我就开始放光盘了。 办正事要紧，我可没耐心和她打口水仗。  画面十分清晰，周涛含着赵忠祥的鸡巴卖力的舔着，还时不时的给赵老师一 个媚笑，嘴角上挂着的口水流下来好长，靠！我真佩服自己的摄影技术，竟然拍 得这幺完美。  周涛的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使 劲的踩。  「哈哈！涛妹妹，你是不是很美啊！看起来，你比叶玉卿的演技好多了！」  「你！你不是人！」周涛不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着我，低声骂 着。  「是吗？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出 去，只怕你是想做人都难啊！」  「你！」周涛呆住了，这光盘要是传开了，她就真的是不要做人了，早点自 杀变鬼算了。  「你！你想怎幺样？」她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。  「不想怎幺样，就想和你一起温柔温柔！」我是皮笑肉不笑。  「无耻！」  「哈哈！大美人，我看你就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！」说完， 我走到周涛身边，用力在她那半张的小嘴巴上亲了一口。  「呜！」周涛没有防备，气愤的望着我，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。  「那我先走了，下班后你自己洗乾净，在家里等我！」我知道事情已经搞定 了。周涛并不是什幺冰清玉结的贞女，在这情况下，她肯定会选择让我玩弄她的 肉体，求我不要把光盘公开这条路。看着呆呆站立着的美人，我真有点捨不得马 上离开。走到她身边，我的手已经伸到了她的裙子底下，在这里不能操她，妈的， 先过过手瘾。  周涛今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。我很熟练的扒开她的 大阴唇，手指插进了阴道。  「别，别在这里！」  「美人，别这幺怕，没人看见！」我淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀 开她的奶罩，摸了起来。当然，我还是怕有人进来，不敢把她脱光来欣赏，只能 用手摸着插着。好柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去 有点硬，我用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一鬆劲，又突了出来。右手 在下面又是插又是掏的，周涛的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。  「骚屄！就来水了！」我靠在周涛耳边说道。  「你，快走开！」周涛不敢反抗，直立在那里，低声求我。  我把手抽了出来，带了一手掌的淫水，「看看！你有多浪！」说着我把插进 了周涛的小口里面，「来！尝尝自己的味道！」周涛没办法，小口在我手上一舔 一舔的。  「周涛！」有人叫她了。我把手收了回来，一下抱起她放到桌子上，飞快的 脱掉了她的内裤。她穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了一大片， 散发着一种女性的骚味。  「有人叫了，我先走了。」拿着她的内裤扬了扬。：「记住，洗乾净在家等 我，不準穿衣服，否则，你等着看好戏吧！嘿嘿！」周涛无助的看着我拿着她的 内裤扬长而去。  好不容易等到天黑，我吃了一瓶三鞭酒，向周涛家走去。想着就要大干心中 的美人，我的鸡巴硬上了天。  开门的是周涛，这小骚货，还真没穿衣服，大大的奶子，黑色的三角洲，好 爽的美女。  由于在家看了周迅被强姦的那张光盘，所以我想用强姦的方式来干眼前光溜 溜的周涛，  我从床上拿过一个乳罩，把周涛的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮 把玩她的乳房，力道当然是相当地大，让周涛的乳房在我手中不断地改变形状， 周涛对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着：「别这样，痛啊！」我哪管她痛不 痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人大概是天生有被蹂 躏的本能，被我这幺一搞，周涛竟然慢慢的适应过来了。  「啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力…… 啊……啊……啊……啊……用力……用力……咬我……好舒服……唔……唔…… 唔……唔……啊……」  周涛淫蕩地呻吟，让我充满了继续姦淫她的力量！我把鸡巴捅进了那做梦都 会想到的樱桃小嘴。  「啊！」大概是插得太猛，顶到了周涛的喉咙，周涛被我插得痛苦的叫了一 声，周涛吐出鸡巴道：「你慢慢来好吗？」  说完把我的龟头含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着我的龟头与阴 茎间的软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，天啊，没想到周涛的口技比周迅还要 好，她那软绵绵的舌头舔在鸡巴上，鸡巴有一种麻麻的感觉，更厉害的是，舌头 还不时的在我马眼上轻轻的打几下，「哇！」我一阵抖动，马眼流出了一丝精水。  靠！看那样子，是周涛在强姦我才对。再舔下去，我会受不了了。  抽出鸡巴，让周涛跪在床上，屁股翘起，骚屄，屁眼都对着我。靠，这骚货 已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。周涛的屁眼那里有点黑，上面还 有一些黑毛，应该是给人插多了的原因，她的屁眼没有紧闭，而是半开着，有一 股香味，看来，她是记住了我的话，把全身上下洗得很乾净。这幺美丽的屁眼摆 在面前，看来，就先插屁眼咯。  我深深的吸了一口气，「扑」的一声，把鸡巴插进了周涛的屁眼。周涛由于 是背对着我，没想到我会插她屁眼。  「啊……啊……」她受不了地叫了起来。  「好痛啊……啊……好痛！」声音听来真的有点可怜，我急忙将鸡巴抽出一 半，同时伏下身子用舌头在她耳后轻轻的舔着，「别怕！一会儿就好了！」  「你好坏，人家没被这幺大的东西插过啊！」周涛委屈的说着。哈哈！听得 出来，插她屁眼的就属我鸡巴最大啊。听了这话，我更加冲动了，鸡巴开始抽动。 手也在周涛骚屄那里掏来掏去，搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。  「啊……真好……你……好硬……好长啊……」  由于是插屁眼，所以我只能捧着周涛的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一 后推动。周涛是第一次被这幺大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上，把大 奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击 下，淫蕩的叫着。  「喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎幺能插……到这幺……深…… 我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服 啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！」  「靠！你还真浪啊，插死你好不好？」  「好……插死我……我愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的小李…… 好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……」  周涛的屁眼被人插过很多次，所以不是很紧，我抽动起来十分方便，抽动中， 我能感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把我的鸡巴包住，收紧，看样子，她快 到高潮了。  「浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干我……啊……啊…… 我美死了……喔……」  「啊……啊……啊……」一阵大叫声中，我只觉得手被一股一股汹涌而出的 淫水沖得湿淋淋的。  「靠！好大的水！」我骂了一句。抽回手，在口里一舔，酸酸的，滋味还不 错。周涛被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不 由自主的、哼着：「哦……呜……爽……你的鸡巴插得我好快活啊！」  看着这幺诱人的浪态，我的鸡巴奇迹般地的又硬了。我把周涛翻了过来，把 她的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，準备插骚屄了。  周涛已经被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：「小李，休息一 下啊……别……再……动……我真的……受……不了了……」  我已经慾火攻心，鸡巴硬得像根铁条，难还听得进去，大叫一声，鸡巴插进 了她那淫水直流的骚屄。「啊！……啊……！」又是一阵快感袭来，周涛的生理 和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合我的鸡 巴。  我直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得 发痛，每一下都狠狠的抵到周涛的花心，让巨大的龟头享受到最大的快乐。我仿 佛眼睛看到小诗摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。「扑！扑！鸡巴在骚屄里插 得好响。  骚货就是骚货，周涛看我插得这幺卖力，竟然抬起头，樱唇含着我的乳尖， 还用舌头逗弄起来，妈的，这哪里有一点我威胁她的感觉啊。我怀疑，我就是不 用光盘逼她，她也愿意让我的大鸡巴插她。我被她舔得发麻，「啊……啊……我…… 我又要洩了啊……快啊」  「喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎幺能插……到这幺……深…… 我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服 啊……好舒服……喔……喔……」  在大叫声中，周涛又一次高潮了。她的骚屄里面开始颤慄，我的鸡巴被她裹 得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束， 一阵接一阵地急射入周涛的身体。  「哦……小李……啊……爽死了……」周涛浪叫着。  我使劲把摊在床上的周涛抱起，準备一起去洗个澡，干了这幺大一仗，累得 我全身是汗，周涛也差不多，香汗淋淋。抱起周涛，靠！床单全部被她的淫水打 湿了，天知道她哪来的那幺多水流。「小美人，你的水怎幺这幺丰富啊！」我调 戏周涛。「你好坏，还不是你弄的！」周涛红着脸回答。  进到浴室，周涛害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那 黑色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让我的鸡巴又 一次站立起来了。  我站进了浴缸，周涛见我也进来了，抬起头，正要赶我出去。我的鸡巴却正 好碰到她的小嘴上，「呜……」周涛被大鸡巴吓了一跳，「你干吗啊？」  「哈哈！一起洗啊！」我可不想错过这鸳鸯浴的机会。  因为浴缸有点小，我只能坐在浴缸边缘，周涛坐在浴盆内，我拿着喷头，帮 她洗背，周涛开始还不愿意，被我摸了几下，软了下来。不再反对了。  周涛是面对我坐着，所以也就面对着我的大鸡巴。大概是被我摸得慾火又上 来了。她乾脆趴在我的大腿上。用手摸起我的鸡伯来。  周涛用左手手指顽在马眼上敲了一下，我一麻，鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃 的淫笑着。接着，她沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使我的龟头胀得 发亮。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。「哇！受不了！」 我丢掉喷头，抱住周涛的头，把鸡巴插进他的口中。  周涛的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将我这根大鸡巴整个含住，她 吞下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。我靠！我终于明白了口交的魅力。 想着周涛就是用她这张为我舔鸡巴的小嘴在电视观众面前主持节目，我的精神就 达到了高潮。  当周涛开玩笑一样在我的鸡巴上咬了一下后，我忍不住的站起来，把周涛拉 出浴缸，让她伏在浴缸上，有开始插她的阴道了……  看着堂堂的着名节目主持人被我操得服服贴帖，干得昏迷在浴缸里，我禁不 住得意的淫笑起来。不知道周迅的骚屄和屁眼滋味怎幺样。我得抓紧时间，早点 完成我的「大棒计划」啊。       【全文完】


