# 2020-03-13空姐双杀



空姐双杀



空姐双杀


空姐在普通人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活很不规律。  今年２４岁的叶雨菡就是一名东航的空姐，她三年前毕业于某大专院校的空 乘专业，毕业后就来到了东航。  叶雨菡是一个早熟的女孩，九岁就来例假，十五岁时就穿E罩杯的胸罩了， 她身高１６３厘米，身材也很好，也许正是因为早熟的缘故，所以她的身体很敏 感，性慾也很强（符合了她身上的三点要素，眉毛浓，乳晕大，阴毛多，果真是 天生尤物。），所以她就不断的去追求刺激。  叶雨菡在家人的眼中只是一个乖巧、功课一般、长得漂亮的女孩子。可骨子 裏，叶雨菡却非常的淫蕩，她经常会在家裏一个人偷偷的自慰。脑海裏幻想着， 被一群男人轮姦的场景。外表清丽可人的叶雨菡，其实是一个淫蕩风骚的贱货呢 ……随着年龄的成熟，叶雨菡看起来变得更具吸引力了，即使她的穿着不是很暴 露，也很容易使人兴奋，那些抵抗力差点的就会射进裤裆裏。  外表清纯身材惹火的叶雨菡早就告别了处女时代——１６岁高二那年，她就 和同班同学发生过性关係，后来两人分手了。  后来她和８个男人谈过恋爱并发生过性关係，并且和更多的男人发生过一夜 情。现在２４岁的叶雨菡早就已经身经百战，因为被干过太多次，她的两片肉瓣 已经被插到发黑外翻，也就是所谓的黑木耳了。  叶雨菡的阴道是一种极品阴道，再加上她体态娇小，并且天天做锻练阴道的 运动，即使她现在这样经常过性生活，阴道依然紧绷的很。  几个月前叶雨菡和最后一个男友分手了，现在处于单身状态。  今天中午有飞往北京的飞机，所以叶雨菡早早地起床开始梳妆打扮。化好妆， 盘好头后，叶雨菡开始穿衣服。  只见叶雨菡上身穿着一件浅粉红色文胸，衬托起她那对白嫩圆润的乳房，蕾 丝边的花样相当精緻，再加上十分暧昧的顔色，不禁让人想入非非。下面那条小 小的底裤也是同样的花纹和顔色，不得不说，她的身段还真漂亮，玲珑浮凸的曲 线简直是无懈可击，腰腹部一点多余的赘肉都没有，平滑的小腹当中嵌着小巧的 肚脐眼。她看起来也对自己的漂亮身材很是得意，摸着自己纤细的腰肢，美滋滋 地在镜子跟前转来转去，又推了推自己那对丰满坚挺的乳房，弯下腰，对着镜子 看了看自己迷人的乳沟，然后转过身，侧对着镜子，得意洋洋地撅了撅自己圆滑 翘挺的臀部。  接着叶雨菡掏出一叠新的肉色的丝袜。一双丝袜原本也穿不了几天，也难怪 叶雨菡三天两头地要买新的。就看她拿出一双，撕掉了包在外面的玻璃纸，捏起 一只找到了袜口，然后擡起了右脚，拿脚后跟踩着床边，脚趾头翘得高高的，接 着她手指很灵活地把丝袜的脚尖处就拢到了手边，然后仔细地套住了那排精巧的 脚趾，把那双长筒丝袜捲好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又 翘起右脚抻进袜中。然后她的脚擡了擡，把整只脚穿进了袜子裏面，接着就见她 把脚趾头往下勾了勾，把整只漂亮的脚略略地朝前一伸，同时两只手顺着腿往上 拉了几把，把这只丝袜拉到了膝盖上面。接着她一扭腰，然后一擡腿，把左腿架 在了右膝上面摆成了二郎腿。两手拿起了另一只丝袜，弯下腰去穿在了左脚上， 然后直起腰，顺着腿脚把这一只丝袜也拉过了膝盖。接着又弯下腰去，用手把两 只脚上丝袜前端的位置都调整好，然后再一次直起了身子。轮流把两只脚举起来 看了看，又把脚收回来拿手摸了几把，接着又把脚伸了出去，悬在半空中转了几 下脚脖子，这才放下脚，把裙摆拎在手裏站了起来。然后，就看她的重心落在了 一只脚上，另一只脚往旁边迈开了一小步，光用一枚大拇趾踮着地，脚脖子优雅 地扭着，脚背形成一个美丽的拱形，膝盖微微曲着，两条腿形成了一个漂亮的 「K」字。拧着腰，伸出两只手同时拽住了这只丝袜，慢慢地拉到了大腿中部合 适的位置，然后用两根手指勾住了袜口，把那条充满弹性的蕾丝边理了理顺，又 欠了欠腰，伸手在穿了丝袜的腿上又摸了几下，又扭着腰左右看了几眼，然后满 意地换成了另一条腿，那个「K」字的方向也反了过来。就这样，把刚才穿丝袜 的动作又重複了一遍。等叶雨菡的腿上重又穿上了丝袜以后，她重新又在床上坐 了下来，又一次转过身来，此时的叶雨菡因为肉色的长筒丝袜的穿上而显得更加 妖豔，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的 衬托下更具有诱惑力。叶雨菡透过内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的 阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。叶雨菡看了看自己的 下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到丝袜中将露出的阴毛收拢到小内裤 中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。  接着叶雨菡穿上了自己的空姐製服，这时她身着白色的长袖衬衣，打着黑色 丝巾，套着红色无袖马甲外套，黑色西装裙的下摆离膝盖还有一段距离，露出的 大小腿被肉色的长筒丝袜包裹着，实在是漂亮得紧。  叶雨菡打开鞋柜，裏面有三双黑色的高跟凉鞋、三双白色的高跟凉鞋、两双 金色的高跟凉鞋、、两双银色的高跟凉鞋一双红色的高跟凉鞋以及一双深蓝色的 高跟凉鞋，这些高跟凉鞋都是小细跟的，大部分是８厘米高，小部分是１０厘米 高，还有一双１２厘米的；此外还有两双坡跟的凉鞋、两双半高跟凉鞋、三双矮 跟凉鞋和两双普通的高跟鞋。叶雨菡是个非常爱穿高跟凉鞋的女孩，但穿製服时 要求穿普通的高跟鞋，所以叶雨菡在休息的时候每天都穿着高跟凉鞋出门逛街。  叶雨菡穿上一双黑色的高跟鞋，这双高跟鞋的鞋底是大红色的，鞋跟有１０ 厘米，非常性感。  由于昨晚衣服什幺的都收拾到行李箱了，穿上衣服和高跟鞋后，叶雨菡出了 门，开着她那辆红色的小跑车向蓝海酒店驶去，那裏有机场大巴。  上了机场大巴，叶雨菡开始后悔了，因为她忘了在酒店上厕所，现在有些内 急。  叶雨菡在座位上不停地夹着丰满的大腿，努力扭动着身体来忍住下体的感觉。 穿的T- back陷进股沟裏，两片丰满的花唇轻轻地摩擦着裙子，不觉腿心裏 也有点湿湿的，又感觉有点羞羞的，一心只想着快点到机场。  车还没开出半个小时，叶雨菡就感觉到膀胱裏的压力不断地升高，洪水一次 又一次沖击着她脆弱的尿道口。咬着牙死死苦挨了片刻，她觉得快要尿裤子了。 赶紧四周打量了一下，换到了一个大家都注意不到的角落，使出了她从小忍尿的 绝招——她偷偷地把小手伸进了内裤裏。丝质的T- back早就被点点滴滴渗 漏出的尿液和淫水弄得湿湿滑滑。叶雨菡摊开手掌，轻轻拨起因为尿急有点勃起 的花核，把掌根压在不停抽搐的尿道口上。臀部的压力加上手掌的厚实，一时堵 住了不断沖击闸口的洪水。她长长地舒了一口气，红着脸偷偷打量一下四周，还 好，没有人看到哦。  车厢的振动有节奏的摇晃着座位，通过垫在丰满臀部地下的手掌不停地传到 那个羞人的部位。没过多久，叶雨菡就感到双腿之间热热痒痒的，兴奋的感觉渐 渐盖过了尿意。大拇指根和手掌边缘一下一下充满节奏感地擦过花唇边缘，坚硬 的手腕也不时有意无意地滑过尿道口上方那颗略微翘起的相思豆，快感渐渐在双 腿之间累积。  「哦～～」她张开嘴，轻轻吐出一声旁人几乎无法听见的呻吟，来舒缓一下 心中郁积的快感。就在这时，机场大巴越过一个减速带，强烈的振动狠狠地顶了 一下压在股间的手指，掌根狠狠地压在已经勃起的花核上，顺着湿滑的粘液狠狠 地把小核压向充血的阴阜。  「啊～～～唔」尖锐的快感伴随着说不清是苦是乐的尿急感觉一股脑地涌来， 让她的歎息几乎转化成快乐的尖叫。幸好脑海裏清醒地意识到这还是在有不少人 的车厢裏，死死咬住柔软的下唇把半声呻吟咽下。双腿死命地绞着，隐约感到一 股稀薄的蜜液混着几滴失禁的水热热地流到了手掌心，把已经一片狼藉的内裤打 得透湿。  尿急的沖动和想要抚摸自己腿间的沖动混合在一起，把叶雨菡的脸熏的通红。 叶雨菡是个喜欢自慰的女生，自从１３岁在家裏洗澡时体会到人生第一次高潮的 感觉，一直到现在几乎每天都要在被窝裏满足自己一次以后才擦干满手的粘液满 足地睡着，曆史上也曾有过偷了父母的情色光碟一连自己给自己十几次高潮，弄 到淫精淫水喷湿了沙发坐垫才罢手的经曆。可是之前的自慰手淫都是自己一个人 在家裏偷偷进行的，顶多当着男朋友的面手淫给他看。在这样的公众场合，一只 手解开裤子伸进两腿之间弄得蜜汁淋淋的状态，既让她害羞，又感到无比的刺激， 其中还混杂着憋尿的急切和害怕失禁的担忧，真是五味杂陈。如果有人从车窗外 看到这个隐蔽的座位，就会看到一个身材姣好的女人满脸红潮，额角上渗出点点 汗珠，丰满的双乳似乎要把上衣撑爆，急促地起伏着。可是他们却无法看见，在 窗下座位深处，这个女人的小手淫蕩地插在内裤裏，两腿呈「S」型紧紧绞住， 而更无法知道，那块被夹得紧紧的三角地，已经湿得可以挤出水来。  而此刻的叶雨菡已经无心顾及维持自己淑女的形象。由于腿间持续的刺激， 她的乳尖渐渐立起，两粒坚挺的红豆紧绷着摩擦着西装裙内侧，一阵阵麻酥的感 觉透过神经下行彙聚在腿心。腿间的蜜汁已经不是慢慢滴出，而是一股一股的彙 聚在手掌根部，然后再慢慢流到臀沟。轻薄的丝质面料早已无法吸收丰沛的水量， 连累得下方的海绵坐垫都湿透了一大片。而尿液仍然前僕后继的沖击着她可怜的 尿道口，每次经过减速带，剧烈的颠簸总会让一小股尿液溢出酸麻的括约肌，混 杂着粘稠的蜜汁和精液，在股间磨出一片淫靡的白色泡沫。  （不行了……忍不住了……啊……）叶雨菡脑中一片迷茫，腿根下意识地磨 蹭，已经分不清是要努力控制高昂的尿意，还是要获得甜美的高潮。朦胧间，她 闭着眼，收回按在尿道口的掌根，无名指按住几乎是在一下一下抽搐的尿道口， 食指和中指捞起裤底积累得像小水潭般的粘液，开始慢慢绕着花核打起圈来。  「哦……」失去了厚实的掌根的有力控制，几乎是下意识的一股尿液就像离 弦之箭一样打在内裤的前裆上。她赶紧用手指牢牢按住尿道口，可是这个动作又 牵动了本来已经肿胀得如一粒花生般的花核，闪电般的快感掠过她的脑海，已经 彻底失去理智的她不再顾及到可能被周围人发现的危险，两只手指在花核上飞快 的振动。左手也不甘寂寞的参与进了战斗来，手指伸伸地插入秘道深处，也一起 拨弄着幽深处的花心。  （啊……不行不行……要丢……）在快感激射到最高点的一剎那，叶雨菡猛 地一警觉，生生地停止了一切动作。她突然清醒地意识到，以她现在的尿急程度， 一旦她达到了高潮，那幺再也没有任何东西能够阻止她在众目睽睽下失禁了。  她的右手两根手指悬停在腿心的上方，小心翼翼地再也不敢触碰那粒红肿而 闪着水光的花核，左手也在阴道裏停止了一切活动，只留下一根手指还牢牢地按 着尿道口。饶是如此，她仍然急促地喘着气，花唇和小红豆饑渴的一下一下抽动 的，她知道只需要随便在哪裏重重地按压一下，她的堤坝就会一触即溃，淫精和 尿液会一起失控的喷得满地都是。  可是腿间高昂的快感却是无法忽略的，没过多久，待到高潮的感觉略有缓解， 叶雨菡又轻轻地把手指按在粘滑的花瓣上抚摸起来，阴道裏的手指也忍不住开始 微微前后抽动。被尿意和快感折磨得无法忍受的身体尖叫着想要在高潮中解脱， 头脑中尚存的一丝清醒又牢牢地阻止自己在公众场合失禁丢丑，强烈的矛盾几乎 要把她逼疯了。每次快感高涨到淫精丢洩的前一刻，她都用自己强大的意志力强 迫着自己停止一切刺激，而每次尿液开始发起沖锋，她又只能疯狂地搓揉着她充 血的花瓣来减轻憋尿的痛苦。一次又一次游走在高潮丢精的边缘，每一次的意志 力都比之前薄弱一分。心裏有个声音渐渐重複：「算了吧，就这幺让自己丢了。 说不定能够控制住不尿裤子的……」  这时大巴已经下了高速，转到了机场专用车道上。太好了，终于可以解脱了。 下了机场大巴，就是流亭机场，在洗手间裏，她可以尽情的发洩无法忍受的尿意， 和焦灼的快感，一切终于要结束了，除非……  「吱～～～」不知为什幺，机场大巴突然急剎车减速，由于太过突然，车厢 裏面一片惊叫声。但这些已经都不重要了。  叶雨菡的胸脯被突如其来的惯性带得前倾，丰满的乳房压在前排座椅的后背 上。与此同时，手肘受到撞击，两根手指狠狠地插入了阴道裏，手指根部和着右 手的中指残酷地挤压着４５度向上挺翘的花核。  「啊～！」尖锐的快感击碎了叶雨菡的最后一道防线，半个多小时以来层层 累积的堤坝终于被击溃，山呼海啸般的快感涌向她的全身。她大腿紧紧夹着双手， 两眼翻白，一口冷气还未吸到一半，幽深的花道深处就开始了甜美的痉挛。耀眼 的自慰高潮快感从子宫放射到整个下半身，粘稠的淫精一股一股打在湿透的内裤 上。她用仅存的理智，牢牢地把她的呻吟声压在双唇之间。全身一阵阵地抽搐， 天哪，她从没有经曆过这幺夸张的高潮，激烈的快感几乎把她给撕碎了。  高潮的抽搐还没有结束，陌生的温热感觉就开始在臀部下面蔓延开来。  （不！千万不能在这裏失禁！）叶雨菡用尽高潮后残存的所有力气，死命地 抵着已经麻木的尿道口，双腿几乎绝望地绞成了麻花……丰满大腿的挤压力，手 指绝望的压迫，濒临尿裤子的羞涩和惊慌……所有的因素综合在一起，已经慢慢 平複的花核和阴道居然再次剧烈地痉挛起来。  （啊…………天哪……我……我又丢了……）插在阴道裏的手指压迫着粗糙 的G点，叶雨菡潮吹了……剧烈的水流一股又一股随着小腹的抽搐射出，透过全 湿透了的内裤嘶嘶地击打在前排座位的椅背上，她绝望地缩成一团不断抽动着， 任凭疯狂到无法描述的高潮洗刷着她的全身。  终于，机场大巴到达了流亭机场，叶雨菡瘫软在座位上，再也无力去阻止温 热的尿液沖开她下身的闸门，浸没她的黑色西装裙，顺着穿着肉色丝袜的大腿流 到穿着高跟鞋的脚上。下车的人们惊讶地看到一个美丽的空姐虚弱地躺在湿透的 水潭裏，半褪的内裤下，纤细的双手粘满牵牵连连的淫水淫精。  叶雨菡找了一个厕所，进去用纸巾把私处擦了擦，可惜忘记带条内裤出来， 只能继续穿这条被尿液和淫水滋透的内裤了。  等到叶雨菡的内裤和丝袜干得差不多了，已经到了空姐登机时间。  登机前，叶雨菡给她大学时代的同学兼闺蜜陈丽雅打了个电话，约定到了北 京后见面。  陈丽雅和叶雨菡一样，也是名空姐，不过她是南航的，也是今天的航班飞北 京。不过陈丽雅是北京人，叶雨菡飞北京时就住在她家。  林少鹏是JV公司的总裁，今天是他视察完滨海市的分公司，返回北京总部 的日子。因为本次航班只有林少鹏一个头等舱乘客，所以只配备了一名空姐，而 不是标準的四名。  林少鹏走进头等舱，才发现头等舱的空姐是他熟悉的叶雨菡。常飞滨海的林 少鹏和叶雨菡早就认识了，他们也发生过多次性关係了。A３８０的头等舱是在 飞机前部的上面一层，相对独立，而且内部空间非常之大，整个房间大约有四十 多个平方，中央有个小舞台，旁边有四张单人大沙发，呈半圆形散布在小舞台的 周围。这种沙发翻下来完全可以当床睡的，除了床之外，裏面的设施也一应俱全， 洗手间，酒吧，电视机等都有，林少鹏走进去坐下后，叶雨菡把门一关，整个机 仓就只有林少鹏和叶雨菡一个人了。  「林总，欢迎您到我们的头等舱来。」叶雨菡甜甜地说到。  「叶小姐客气了，不如我们一起看电视吧。」  说着，林少鹏把叶雨菡搂在怀裏，两人一起坐在大沙发上看电视。  电视裏演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得林少 鹏有些血脉贲张，忍不住把手摸向叶雨菡的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光 滑的触感。叶雨菡本来正在用心地看着电视，突然发觉有人在她的大腿上放肆地 抚摸，低头一看原来是林少鹏的手，知道林少鹏一定是看了电视上的情节色心大 动，只好笑一笑让林少鹏继续摸下去。  林少鹏见叶雨菡没有拒绝，就在她的耳边问：「雨菡你今天穿的是裤袜还是 长袜？」  叶雨菡说：「你问这个干什幺？」  林少鹏兴奋地说：「我想摸摸你的下面。」  叶雨菡害羞地回答：「死相，要摸就摸何必讲出来，我穿的是长袜啦！」  林少鹏略感失望，不过还是把手探进叶雨菡的筒裙裏，脱下她的内裤，加紧 揉弄叶雨菡的阴部，叶雨菡还故意把大腿张开，好让林少鹏更方便爱抚。接着林 少鹏把外套盖在跨间，拉着叶雨菡的手放进去。叶雨菡当然知道林少鹏要她套弄 他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱 抚。  叶雨菡她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻颳阴茎下浮出的那条筋， 颳得林少鹏又痒又舒服。  多次的性交让叶雨菡已经知道林少鹏的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄林少 鹏的阴囊，让两颗睪丸在袋裏滑来滑去。林少鹏舒服地闭上眼睛，而那条玉柱也 就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得叶雨菡的玉手又黏又滑。  叶雨菡不禁低声笑着对林少鹏说：「怎幺搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流 出那幺多水，你啊越来越好色了！」  林少鹏分辩说：「你的手摸得那幺淫，又穿这种丝袜，连小妹妹都可以摸到， 是男人都会受不了，雨菡我们来玩玩好吗？你的那裏也湿淋淋了。」  原来叶雨菡在林少鹏的魔手下，也是欲火焚身渴望林少鹏肉棒的蹂躏。  林少鹏把沙发翻成床的模式，然后从行李箱裏拿出一双高跟凉鞋和一条金项 链，跟叶雨菡说：「雨菡，这是送给你的生日礼物哦。」  原来前几天是叶雨菡的２４岁生日，远在北京的林少鹏也没能够参加她的生 日宴会，只能把礼物现在补上。  「你穿着这双高跟凉鞋和我做爱怎幺样？」林少鹏问道。  「您也知道，我最喜欢穿着高跟凉鞋做爱了。」叶雨菡说着，脱下了她的高 跟鞋，拿过来这双林少鹏刚送的高跟凉鞋。  这是一双黑色的薄底高跟凉鞋，凉鞋鞋面是由一个个性感的珠片组成，只有 ３条细细的鞋带，却布局得别具匠心，整个凉鞋是标準的「sling- bac k」，优雅的玫瑰红渐变色细高跟有１０厘米，再加上大红色的鞋底，在直觉上 性感极强。  叶雨菡笑眯眯地把两只鞋捧在手中看了看，满意地放到了面前的地上，然后， 两只丝袜脚灵巧地一伸，穿进鞋裏，重又起身站在了镜子前面。不出所料，高跟 凉鞋果然是有种神奇的魔力，使得她这套原本就已经相当不错的行头又增色不少。 她穿着漂亮合身的短裙，蹬着性感的高跟凉鞋，真是光彩照人，站在镜子跟前就 像个公主。她站在那裏转来转去地不停地照着镜子，然后又侧过身，拿右脚的脚 尖点着地，把右腿对着镜子曲成了好看的姿势，扭着脖子，满意地望着镜子裏头 自己的脚，接着又转过身去，换成了另外一边。不用多说，她穿上这双高跟凉鞋 以后看上去确实很漂亮，细细的高跟把她的身姿衬托得亭亭玉立。  这时林少鹏就伸过手来，把叶雨菡搂过去。他们狂热地亲吻、拥抱。俩人的 嘴唇交织在一起，林少鹏处于极度的亢奋之中，手伸到叶雨菡的衣裙的背后，急 不可待地解开扣子，鬆开的上衣在两人夹紧之下没有马上坠下来，林少鹏的双手 却轻易从腋窝下潜入衣裙内，握着了她那微微震动的硕大乳房。触手是滑如凝脂 的幼嫩肌肤，和优美的弧形线条。  在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，林少鹏恍惚看到了这美女那渴望的心。 他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。长长的透了一口气，仅仅在 乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。  叶雨菡的身子一点气力都没有，软软的靠在林少鹏的身上。两腿之间一片温 暖，像撒了一泡尿。胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情慾的琴弦。她只感到浑身 上下像火烧一样，连薄薄的衣裙也像是多余的。她无意识的扭动着娇躯，口中不 由自主的吐出了梦呓一样的醉人喘叫。  林少鹏清楚地看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住叶雨菡那丰满的乳 房，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红 色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动 腰肢，白嫩的乳房即半露出来。她雪白的双乳确实具有诱惑力，林少鹏一手抚摸 着她白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。  「已经湿了。」林少鹏神魂颠倒地说，叶雨菡咯咯地笑着，扭动着腰肢。林 少鹏终于轻轻地将她抱到沙发床上去。  三下五除二，叶雨菡除了丝袜和高跟凉鞋，其余的衣服被林少鹏剥了个精光。 叶雨菡不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。  林少鹏看叶雨菡娇豔媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯，搂 着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地 流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。  他双手贪婪地在她光泽细嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。  在林少鹏尽情的抚弄之下，叶雨菡不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双 颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。叶雨菡忍不住双腿一夹，不让他 再有下一步的行动。而他的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住于是他 用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿， 手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全 身颤抖，他的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、 滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。  他再把她臀部擡高，把叶雨菡的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿 中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔 软细长的阴毛，细长的阴沟，黑黑的两片大阴唇，紧紧的闭合着。他用手拨开她 的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜 红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。  「啊……」叶雨菡一边发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让林少鹏的手掌和 自己做全方位的接触。  林少鹏低头吻上叶雨菡的小腹，光滑的皮肤瞬时因为强烈的刺激泛起一片涟 漪，当火热的大舌头贴着皮肤来回滑动的时候，一粒粒小疙瘩涌了起来，酥痒的 感觉如闪电一般刺入饱含情慾的内心深处，令叶雨菡的呻吟更趋高亢。  林少鹏继续自己的挑拨，将舌尖顶入叶雨菡的肚脐，并加速的转动起来，同 时，左手从乳罩下方探了进去，用三根手指配合手心，用力一捏，使叶雨菡的乳 房变得细长，拇指和食指则摩挲早已勃起的蓓蕾，几个来回之后，就加力捏弄着， 似乎想从中挤出水来。  林少鹏下边的大手也不閑着，灵活的中指贴着肉缝快速颠动，在察觉密穴中 逐渐潮热起来，就屈起中指，刺了进去，受到三方面的刺激，叶雨菡的身子变得 火热，同时双腿发软，再也支橕不住自己的身躯，红润的樱唇寻上林少鹏的大嘴， 灵巧的丁香溜进对方的口腔。林少鹏用力的将叶雨菡的灵舌吸了过来，用自己的 舌头不停的撞击叶雨菡舌根处的香唌源泉，一股股的清滑液体在两人的牙齿间流 淌，香甜的感觉充斥全身。  叶雨菡的两个乳房此时被林少鹏牢牢把握着，两颗坚挺的乳头抵在林少鹏宽 广的胸膛上，感受到对方身体的热量，两人不断的扭动着，用肉体的摩擦释放心 底的情慾。  叶雨菡悄悄的将纤手伸至林少鹏的内裤，将蠢蠢欲动的肉棒一把握住，细緻 的肌肤刚接触到那条大棍，林少鹏立时舒服的「噢」了一声，舌头在片刻的停顿 之后，又以更猛烈的姿态缠绕着叶雨菡的丁香。  叶雨菡一边回应着林少鹏的攻击，一边紧紧的握住硬梆梆的阴茎，上下套弄 起来，胸前的乳房由于剧烈的运动摇晃着，一次又一次的擦过林少鹏的身躯，偶 尔，两人的乳头碰撞在一起，彼此交错在一起的鼻中同时发出舒畅的呻吟。  性交的前奏接近尾声，两人不断升高的体温证明双方已完全进入状态，林少 鹏的肉棒壮大到前所未有的程度，另一方面，叶雨菡的阴道中春潮泛滥，一股淫 水从逐渐张开的阴户中流了出来，侵染到林少鹏的身上。  林少鹏在两个乳头上轮流吸吮着，见叶雨菡没有抗拒，便举起她的双腿，叶 雨菡两腿间早已泛滥成灾。林少鹏挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后， 对準水汪汪的洞口猛的一下插了进去。随着肉棒挤压淫水时发出了「噗滋」一声 后。他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。叶雨菡的嘴裏发出极度消魂的 一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。  叶雨菡虽然是非处女，但她的阴道十分窄小湿润，温度颇高。大量的淫水填 满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮 着阴茎粗砺的表皮。蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着、牵引着。他铁 甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。  当林少鹏的龟壳感到抵到最裏端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的 肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身 无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。 林少鹏开始缓和的抽动肉棒。第一次完美的插入后，林少鹏开始将阴茎向后退去。 而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉折搔动摩擦着，顿时 令他如蹬天界。他开始大力而完全的抽插起来。完全回归到一种原始的肉慾的沖 动当中。每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。爆涨的阳具如同烧红的 铁棒一样滚烫而坚硬。  林少鹏抽插了几下，感觉到叶雨菡小穴裏的肌肉竟然在不断的收缩、放鬆， 就象一只小手在捏他的弟弟，快感一阵阵的袭来。林少鹏便不再抽插，让弟弟停 在叶雨菡洞穴的最深处，让叶雨菡的身体服务他，转而进攻叶雨菡身体的其它敏 感部位。  林少鹏伸出舌头，用舌尖轻轻的把叶雨菡两条丰腴的大腿由跟部到膝盖都舔 了一次。然后林少鹏又把头埋到叶雨菡的两乳之间，不断的逗弄叶雨菡雪白的双 峰和站的高高的乳头；而他的手也没有閑着，一直轻轻的刺激着叶雨菡那因为兴 奋而充血饱涨的阴蒂。叶雨菡在林少鹏的全力进攻下，被一浪又一浪的高潮吞没 了。  这样又过了十几分锺，林少鹏猛的开始活塞运动，房间裏传来持续不断的 「扑哧、扑哧」的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的 沖动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，林少鹏出色的淫技引导着叶雨菡奔向 性交的绝顶高潮。  叶雨菡的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下 彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双穿着丝袜和高跟凉鞋的修长美腿紧紧 夹住林少鹏的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。突然，叶雨 菡的子宫向爪子一样抓住林少鹏的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子宫口痉挛 了一下，一股浓浓的淫精快速涌出，林少鹏急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，尽 情享受美女淫精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。美女子宫喷出的大量淫精液体 在叶雨菡娇小的蜜壶裏很快同林少鹏的肉棒混合、交融在一起。  叶雨菡「呀」的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、 酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。两腿抖着，淫水像开 了水掣一样汩汩流出，把身下的床单湿了一大片。他的阴茎也感受到叶雨菡的高 潮，猛沖几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得叶雨菡全身一震， 竟然马上攀上另一次高潮。这次的感觉更是强烈，叶雨菡感到体内的阳具像火山 爆发似的，带来强烈的震撼。阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下。到阳具 射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感觉才慢慢消失。两人同时洩了，蜜液和 精液混合的晶莹液体，把两人密接在一起的私处沾得更湿了。湿润的阴毛发出亮 丽的光泽。  高潮后的叶雨菡像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在林少 鹏的怀抱裏。  她下体丰腴的嫩壁似乎还对他的阳具恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的阳 具，对于充盈的精液，她的花心可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。  就这样的相拥在一起，他的阳具虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持 原来的姿势插在她的肉穴中。  叶雨菡光滑柔软的胴体，头动得就像一条响尾蛇，直等林少鹏完全满足，颤 动才平息。她嘴唇还是冰冷的，鼻尖上的汗珠在灯下看来晶莹如珠。一个有经验 的男人只要看见她脸上的表情，就应该看出她已完全被征服。林少鹏是个有经验 的男人，这种征服感总是能让他感到骄傲而愉快。  他翻个身，让她整个人躺在他的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在他的怀裏。 激情余温之后，林少鹏看一下周围，到处是他们的衣物，叶雨菡的小内裤被他扔 在几米外，而他的内裤也在不远处，她的白衬衣在她的身下被压皱了，上面还有 斑斑点点。当他捡过她的内裤时，发现上面她的淫液还没有干，上面一片黏液。 林少鹏猛然的心生一意。  「乖雨菡，这条内裤给我做纪念吧！」  不管她是否同意，就把她的内裤放进了他的行李箱。  叶雨菡急了，连忙过来抢：「不行，快给我，我……我…………你拿走了… …我……我穿什幺啊？」  「不穿啊！」他调侃道：「下飞机你可以再买条。」  叶雨菡死活都不肯，让她在男人面前不穿内裤是很尴尬的。不过最终还是屈 服了。  叶雨菡全身赤裸着躺在沙发床上，通红的小穴裏缓缓地流着白色的精液，混 合着两人的体液，上面还漂浮着弯曲的阴毛，大阴唇间一股小瀑布似的精液从叶 雨菡的阴道裏向外溢出来，沿着臀眼，流到床上。叶雨菡闭着双眼，小嘴微张， 胸部上下起伏着，脸上挂着快乐与满足的微笑。叶雨菡静静地享受着高潮带来的 激蕩。  过了许久，叶雨菡才从林少鹏的怀中挣出身子来，站了起来。才一踏上地面， 阴道裏囤积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汩汩地从大腿两旁直淌 而下，林少鹏连忙从桌上抄起两块纸巾给叶雨菡扪在阴道洞口，转眼间就给沾得 湿透，顺手扔进垃圾桶裏，再拉过两张用手捂着。  叶雨菡示意林少鹏把她的蜜洞外清理干净，林少鹏把头埋在叶雨菡的双腿之 间，一面舔一面擦将她外流的蜜汁弄干净，舔弄的时候，叶雨菡发出蕩人心弦的 淫叫声。接着叶雨菡将她的製服穿好，把脚上的高跟凉鞋换回了原来的高跟鞋。  事后俩人又搂在一起看电视，直到飞机到达了北京。  傍晚时分，北京首都国际机场，叶雨菡拖着小箱子，款款走了出了航站楼。 只见她身材窈窕，面庞俊俏，气质高雅，脸上画着淡淡的妆容，长髮梳成了一个 精緻的发髻。身上穿着空姐製服，上身有一件精美的小马甲，下身则是裙摆刚到 膝盖的窄裙，一双玉腿上裹着薄薄的裤袜，脚上蹬着一双黑色的高跟鞋。这样一 个美丽的空姐，招来不少旅客侧目。  「雨菡！」叶雨菡听到有个轻柔的声音叫唤着她的名字。循着声音的来处望 去，乌黑秀丽的美发在人潮中隐现，陈丽雅正挥着手招换她。陈丽雅穿着合身的 蓝紫色的製服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看。製服短裙下浑圆的 大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑色的超薄透明连裤丝袜， 映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高跟鞋穿在小巧玲珑的脚 上格外豔丽动人。  陈丽雅所在的航班上午就到达北京了。下了飞机之后，陈丽雅并没有直接回 家，而是参加了一场激情四射的派对。结束派对后她又返回机场接叶雨菡。  陈丽雅和叶雨菡约定好了，今晚她们将和陈丽雅的朋友大元先生进行３P。 叶雨菡以前和大元发生过几次关係，对他的性能力印象很深刻。  昏黄，嗜血的晚霞，终于黯然成黑色的天幕。  高级公寓的地下停车场：随着「哐」的一声，陈丽雅关上了红色保时捷跑车 的车门，那身在黑夜中依然诱人的空姐製服便展现在暗暗的地下停车场裏。公寓 最近由于电力系统调整，部分地区都做了断电处理，停车场内不少角落都黑蒙蒙 的。陈丽雅和叶雨菡拉着标志型的拉杆箱包，摆动着两双修长莹润的小腿，黑色 的高跟鞋在静静的停车场裏踩出活泼节奏的「咄、咄」声。车库裏幽兰色的应急 灯光淡淡地照在她们的身上，在塑身空姐製服的修饰下，那窈窕挺拔的身姿宛如 午夜裏的燕子，飘逸的长髮隐现在黑暗的廊柱之间。撩人的敲击着地面的鞋跟声， 让时间在黑暗中隐隐燃烧着慾望。  陈丽雅，一朵迷人的南航空姐之花，单独居住在这座豪华的公寓楼裏。那挂 着紫红色帷幔高高的落地的窗下，有谁知道究竟有着多少仰望的脸。没有男朋友， 却并不缺乏追求者，有关她的私生活在她熟识的朋友间也是一个难以了解的谜团。 而她在众人眼中，也如她飞舞的发丝一般妩媚而神秘，并散漫着午夜诱人的芬芳。  然而，围绕她的却不仅仅是众多的膜拜者。外表清纯迷人的她，并没能躲开 金钱漩涡吸引。在慾望的驱使下，美色成为慾望的祭品。  夜晚微薄的凉风吹拂着她的额头，掀起几缕青丝。长长睫毛下清澈的双眸微 显困倦，而思绪却还在回味着接叶雨菡之前的那场疯狂的派对之中。她回想着那 几位跨国公司总裁在自己豔惊四座的钢管舞姿中贪婪的眼神，以及他们像发情公 狗样轮番瘫倒在她娇躯之上的熊样，她沉静的脸上便划过出一丝不易察觉的笑纹。 谁也想不到，这个别人眼中的绝色美女和大众情人，其实却是高层领导财富交易 的床上砝码，当然，她也自我陶醉在这种隐秘的刺激生活之中。她觉得自己并不 是放蕩的女人，只不过善于利用自己美丽的筹码。这和她的闺蜜叶雨菡是不一样 的。叶雨菡只是一个单纯的淫蕩女孩。也是她陈丽雅利用的一个美丽筹码。  到了陈丽雅的家，两女一起踢掉高跟鞋，接着又脱了衣服。相对叶雨菡１米 ６３的个子，１米６８的陈丽雅显得更加高挑些，但陈丽雅的乳房只有C罩杯， 她对叶雨菡的E罩杯硕大乳房很是嫉妒。  由于以前来住过很多次，叶雨菡也不怕生。脱了衣服就向浴室走去。  「你干嘛？」  「洗澡啊。」  「浴室太小，你先等着，我洗好，你再进去。」  「要是你洗上个把小时，我也要等啊。想的倒美，不如我先进去。」  两人你言我一语说着，同时走到浴室门口。  「你还真想一起洗鸳鸯浴，裏面温度太高，只怕你进去出不来啊」陈丽雅开 玩笑说。  「鸳鸯浴？看我怎幺给你按摩，等会让你欲仙欲死。」叶雨菡说着把陈丽雅 横身抱起，陈丽雅也搂着她的脖子，两人搂搂抱抱地走进浴室。  叶雨菡把陈丽雅放进浴缸裏，打开水笼头，然后自己站在淋浴下，毕着眼睛 享受着雨水的沖洗，不知道过了多长时间，她嗅到一股撩人的体香，紧接着脸庞 便感觉到温香的滑润，她知道发生了什幺。伸出右手搂住面前的美女，左手勾紧 粉颈凑上香唇。两女互相亲吻着对方的耳垂、面颊，不一会两张小嘴接在一起， 两条香舌不停的吞吐，吸吮，缠绕，撩拨……  两人搂在一起纠缠，乳尖挤压在一起，四个挺拔丰满的乳房挤压在一起，随 着身体的摇动，变换成各种不同的形状，小腹部相贴，两个猕猴桃般的阴阜交合 摩擦的水声「叭叽、叭叽」的响着，玉腿相缠，彼此紧夹，哧溜哧溜的摩擦声更 是不绝于耳。  房间裏静悄悄的，但是浴室裏充满了「哗哗」的水声，「滋滋」舌吻搅绕的 唇声，「扑哧、扑哧」性器摩擦的交媾声，还有肉撞在一起「啪啪啪」直响的声 音。  两女灵巧的芊手在彼此光滑的大腿上摩挲，一分分，一寸寸，不打算放过对 方身体的任何地方，香舌过处，叶雨菡的身体情不自禁的颤抖，快感如潮，体内 的热潮侵蚀着她的身体，她只能从喉咙裏发出蕩人的呻吟，她已经陷入了无边的 情慾海洋……  陈丽雅也同样享受着一波波刺激的快感，撩拨得心裏在发慌，心跳很欢快。 但她的香唇没有閑着，轻轻挨擦着叶雨菡娇嫩的脸蛋。  两个火热四射裸露的躯体绞缠在了一起，越来越热。皮肤撞在一起的声音越 来越快，臀部来回扭动的幅度也越来越大了，两撮浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出 的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊。  「哦……啊……」两女按捺不住刺激，淫浪的呻吟着：「哦……喔……啊… …啊……」  如果不是两人不断的拥吻对方，美妙的呻吟声可能连有隔音设备的窗户都无 法挡住，在越来越狂乱的情形下，终于在一阵有节奏的高昂的呻吟之后，浴室的 声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……  两女在浴室搂抱着，身体由剧烈的摇摆变成轻轻的摩擦，她们享受着这种方 式的亲昵，觉得对方很香，也很撩人。  陈丽雅搂着叶雨菡继续拥吻着，她感觉一阵眩晕，再加上浴室裏的高温还有 彼此亲吻使得呼吸困难，迫不得已推开面前火热的叶雨菡，打开浴室的门，向外 走。  洗完澡，两女各自回房穿衣服，陈丽雅穿上一件银灰色的露背晚礼服，一双 紫色大底的金色高跟凉鞋，这双高跟凉鞋只有一条细带覆盖脚背，非常性感。叶 雨菡则穿上一件黑色的低胸吊带丝质紧身连衣裙，新买的内裤也穿上了。脚上则 穿一双黑色的高跟凉鞋，这时凉鞋是白天飞机上林少鹏送给她的那双，凉鞋鞋面 是性感的珠片，只有３条细细的鞋带，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，两条 包住脚趾，第三条绕过圆润的脚跟一圈缠绕在纤细的脚脖子上，优雅的玫瑰红渐 变色细高跟有１０厘米。那双穿着细带高跟凉鞋的精緻小脚，白白嫩嫩的，柔弱 无骨，她的十个可爱的脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上 涂了粉红色的趾甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚 背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那幺的红润干净，是淡淡的粉红色， 逐渐向上过渡成嫩白的顔色，这幺两个诱人的尤物长在两条修长的玉腿之下，就 像两朵亭亭玉立的莲花，真想伸手去抚摸几下。  大元先生和两女都是高跟凉鞋的爱好者，因为空姐平时上班只能穿普通的高 跟鞋，不可以穿高跟凉鞋，所以她们都各自在家裏摆了好几双只在家裏穿的高跟 凉鞋，这样鞋底不髒。穿着高跟凉鞋迎接大元先生，也是想给他一个惊喜。  穿好衣服，叶雨菡就先回屋休息了。回到屋裏，叶雨菡想起了一会儿还要和 大元先生以及陈丽雅３P，又想起了白天和林少鹏在飞机上的激情，她的身体慢 慢有了感觉。  「啊！湿了。」她从大衣橱镜子裏看见后身时，发现屁股下面有光亮，弯下 身体挺高屁股。在镜子裏出现使她自己都惊异的淫蕩光景，从两个丰满的肉丘之 间露出四周有黑毛围绕的花瓣。看着镜子裏的自己，叶雨菡不自主地轻轻抚摸着 自己的胸部，那种有点酸麻的感觉，总是会让她有些兴奋，反正现在时间还早嘛！ 就让自己享受一下吧！  「反正这是很正常的事嘛！」叶雨菡当有一点罪恶感时总会如此地安慰自己。 她轻抚乳房时感到特别的润滑，把注意力集中在下半部时，感到双腿间有一股欲 火在燃烧。这时想起以前在色情杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘档的夹缝中 沾满蜜汁发光的花瓣，她淫乱的闭上眼睛。这时从肉缝裏流出液体，是她的淫液， 从镜子中看到黑色耻毛下的黑木耳。强烈的羞耻感使她全身火热，同时也有了情 欲的念头。  「不能这样啊~ 好难受~ 」她虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下， 用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。对 着镜子欣赏着自己的乳房，轻轻地爱抚着，叶雨菡觉得身子渐渐地热了起来，自 己的下部似乎有些麻麻的感觉，把自己的内裤脱到膝盖，成熟的下体隐藏在密密 的耻毛裏，若隐若现的，散发出沐浴乳淡淡的清香。把自己的修长的双脚打开， 叶雨菡从镜子裏看见了自己的阴唇，已经是黑木耳了。用手指抚摸着小核，全身 像是电到一般震动了一下，酥麻的感觉沖击着后脑勺，叶雨菡不自禁地呻吟了起 来，手搓揉的动作倒是没停下来，一阵阵的快感沖击着，叶雨菡觉得阴唇已经是 湿搭搭的了，淫水濡湿了耻毛，在光线的照耀下，闪耀着。  「啊~ 好麻啊~ 」从心裏涌出来的酥麻让她的头部一阵眩晕~ 她对自己的淫 蕩感到羞耻，但同时也很陶醉，用另一只手抓着乳房，撚动勃起的乳头，花瓣向 左右分开，露出裏面鲜豔的阴道，兴奋的她用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。  「啊！……啊！」强烈的快感像电流一样传遍全身，她忍不住扭动丰满的屁 股这时候镜子裏的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张靠开的花唇 之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。这种姿势不是很舒服，但是却使她 的身体很有快感。所以她顾不得这种难受的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不 能满足，为了寻求更强烈的刺激，她将手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两 只手指进入肉洞裏的第二关节，热然后在裏面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后 开始抽插。  「啊！下面好痒哦~ 」叶雨菡淫蕩的叫着。随着叶雨菡短促的呻吟声，她觉 得浑身滚烫，头脑发晕，渐渐地达到了高潮。  「啊！啊！要出来了。」叶雨菡大叫一声！整个动作突然中止了。与此同时， 在她的阴部，一股股淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。  「真是好爽哦。」她口中慢慢吐出轻吟！  当我们的叶雨菡小姐在房间裏手淫的时候，陈丽雅听到了敲门声。  「是大元吗？」她边问边开了门。  一开门，门外窜进来一个男人。  随着陈丽雅的一声惊叫，他狠狠的掐住了女人的脖子，并将她按倒在地。空 姐的头在撞到了地闆上发出砰的声音，陈丽雅痛苦的呻吟着，她奋力的挣扎希望 摆脱脖子上的束缚，但和袭击者的力量比起来实在是微不足道，陈丽雅的手抓着 锁紧她喉咙的大手，丝毫动摇不了他的行动。女人的指甲在他的手上抓的一道一 道地，他感觉有些疼，但掐着陈丽雅脖子的手一点都不敢放鬆。  空姐的头左右的摇着，不时向上伸着，舌头都吐了出来。赤裸的大腿不停的 发抖，尖挺的胸部向前顶着。再看看陈丽雅穿着的银灰色低胸晚礼服，上面的布 料都被撕开了，露出一半黝黑的肩膀，后背向上弓着，下面的短裙被褪到了腰上， 露出完整的粉红色蕾丝内裤。内裤已经深深的陷在了中间的股沟裏，白色的臀部 都露了出来，不过这时候陈丽雅已经忘了羞耻，她的身体只是在不停的颤抖，腿 更是抖个不停。男人一边用手掐着女人的脖子，一面使劲想把她扭过来，但是陈 丽雅抖得太厉害了，他只看到了女人的半边脸，陈丽雅的头向上伸着，舌头吐出 了好多，眼睛也几乎翻白了，一头长髮披散着，掐着陈丽雅的手向下用力，他继 续锁紧陈丽雅的喉咙，他身下的女人在翻滚扭动着身体。  是时候了，他逐渐加大手上的力度，越来越用力，直到最后用尽全身的力气 掐紧陈丽雅的喉咙。陈丽雅突然剧烈挣扎起来，他几乎没把持住，空姐的腿象跑 步一样交替蹬着，金色高跟凉鞋蹬在墙上，发出砰砰的响声。陈丽雅也是想这样 能惊动房间裏的叶雨菡，希望她听见声音能出来帮她。不过现在叶雨菡正在自慰 到快高潮了，根本没听到这个声音。  他着急起来，整个身体压上去，希望能制止住女人的垂死挣扎。他的腿也缠 绕上陈丽雅的腿，女人的大腿还在使力，但被他的腿压住幅度稍微减缓了一点。  突然，陈丽雅的玉体狠狠一颤，粉嫩细腻的秀腿一伸，脚上的高跟凉鞋也被 蹬松了，然后一只高跟凉鞋被踢到空中翻了个滚落到旁边。陈丽雅的藕臂在空中 抓取了几下，纤细的柳腰来回蕩漾，呼之欲出的硕大乳房上樱红的两点膨胀得很 大，他双手继续用力，就这样僵持了半分锺，空姐的大腿又抽动了几下，然后头 歪向一边，就再也不动了。突然，她的粉红色小内裤上出现了一大块迷人的湿斑， 并且逐渐扩大，黄色的液体一下就浸湿了她粉红色的小短裤，随着她身体的一颤 一颤，液体就一小股一小股地从紧绷的内裤边缘流出，顺着她修长的大腿一直流 到她的光脚，她的高跟凉鞋上。陈丽雅小便失禁了！她美丽的眼睛睁得圆圆的， 瞳孔开始慢慢散开。  他鬆开手，发现陈丽雅还活着，于是把她抱起来，準备到房间裏。  这时叶雨菡刚刚高潮洩身，穿好衣服準备去上厕所。出了房间门正好看见一 个陌生男人抱着昏迷不醒的陈丽雅。叶雨菡吓得尖叫起来，而男人也对陈丽雅屋 裏还有另一个女人没有準备。  不过男人很快反应了过来，他把陈丽雅放到地上，他左手堵住叶雨菡的嘴， 惊慌失措的叶雨菡还没明白发生什幺事，右手重拳就无声地轰在她的肚子上，这 是女孩子最脆弱的部位，叶雨菡惨叫一声，眼前一片模糊，好象五髒六腑都要从 嗓子裏挤出来了，满身是汗，脑袋裏轰轰的响。男子接着又捣了叶雨菡一拳，只 见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按着肚。  他猛地从背后向她推去，叶雨菡发出一声惨叫，漂亮的身体猛地向前一弯， 本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处 的地上，由于头肩和两腿的支撑，叶雨菡的身体便以那样一种怪异的姿势停在那 裏，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随着身体的前躬被扯了上去，大腿内 侧挂着两行白色的黏浆，长长的延到膝弯处，阴户中还不断有丝丝水液透过内裤 往外渗透着，而且由于跪着，她露在高跟凉鞋的细带外的脚趾顶在了地上。叶雨 菡重重的跪在地上，心中知道自己完了，下意识的想爬着躲开，冷不防男子又是 一脚，踢在叶雨菡的屁股上，皮鞋踢到了尾椎上，叶雨菡连大声惨叫的力气都没 有了，只是娇叫一声便彻底的趴在了地上。  接着他一手把叶雨菡伶起，女人仿佛一尾离开水面的美人鱼般，在男子的怀 中扭动欢腾，她的高跟凉鞋在地面上发出连传清脆的咯噔声，那是她在激烈地踢 蹬双腿。意图脱困的叶雨菡擡腿乱踢，然而右腿的高跟凉鞋被男子一手抓住并高 高举了起来，叶雨菡左腿着地，右腿被举起，形成胯部大大张开的难看姿势站立 着。男子猥亵地看着叶雨菡的胯部，只见叶雨菡的内裤是粉红色的，中间一大块 湿斑，男子道：「女人就是怪，你居然高潮了？」说完便一脚踢在叶雨菡胯上。 阴部是女人要害部位，是柔嫩娇弱的部位，怎幺受得了这幺强硬的打击？叶雨菡 痛得脸部变形，双手捂住下阴发出一声凄厉的惨叫，身体向后倒去。然而男子抓 着她的右腿仍未放手，叶雨菡倒下时的牵扯之力又非常大，只见一只细嫩的小腿 从男子手上滑脱出来，男子手上却抓着一只黑色的高跟凉鞋。男子把高跟凉鞋放 到鼻子边闻着，看着叶雨菡狼狈的样子，嘴角泛起残忍的笑容。此刻的叶雨菡像 狗一样的姿势扒在地上，双手向后紧捂着受创的阴部，一只脚上穿着高跟凉鞋， 另一只小脚却光着。叶雨菡捂着屁股在地上惨叫连连。男人看见她的两条黝黑的 大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的粉红色内裤，还有半遮半露的臀部。 男子毫不手软，叶雨菡高跷的屁股又遭重创！男子的鞋尖重重踢在了她的臀尖上， 叶雨菡感到一股剧痛从肛门直沖到心腹裏，惨叫起来！男子就像踢球一般，连着 又是两脚踢在她屁股上，叶雨菡捂着屁股在地上连滚带爬。  接着那个男子抓着这个女孩的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压 在她的身上。他的手从她脖子后面伸向喉头，勒得叶雨菡喘不过气来。  「别叫！」那男的低声吼道。  「疼，好疼！」叶雨菡小姐挣扎着身子，呜咽着。男的用一只手勒住她的脖 子，另只手搂起她的裙子。叶雨菡那晒黑的修长的双腿直露到大腿根上。  叶雨菡想叫喊，但脖子被勒住，再也发不出声来。  她的两只胳膊被男人的膝盖紧紧压在地上，她使劲地想要晃动脑袋，想要挣 脱男人的控制，两条小腿拼命地向上踢动着，可惜只让性感的高跟凉鞋显示出她 诱人的无助与柔弱。  叶雨菡头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。男子害怕她的叫喊会招来值夜的保 安，所以，他一手死死地捂住空姐的嘴巴，另一只手揪住她的发根，将叶雨菡的 头连同半个身子从地上拉起来，然后把她的后脑勺重重地撞到坚硬的地面上，撞 击发出「咚」的一声闷响。后脑被撞的痛楚让叶雨菡眼冒金星头痛欲裂，哀号声 被堵在嘴裏听起来仿佛呜咽。她还没有缓过神来时，男子迅速拽起她的头来，用 叶雨菡的高跟凉鞋砸在她细长的颈脖上，这一次连她唔咽的权力也被剥夺了。接 下来，一下又一下，随着不间断地重重撞击，胯下空姐的呜咽戛然而止了，挣扎 渐趋微弱，两条小腿从不停地蹬踹只余下一波神经质的抽搐。  叶雨菡两眼翻白，屁股朝天，浑身乱颤，口吐白沫，意识不明。高跟凉鞋又 砸了两下，她已经像一滩烂泥似的昏死过去了。美丽娇豔的空姐一头秀发稍显淩 乱，她斜着两眼，嘴巴微微张开，面部恢複了甯静的表情，微微蹙起的眉宇间凝 着些微的哀伤。  男人就是最近连环奸杀案的兇手。他已经杀害了王娟、李琴、林雪莹、李晓 娟、张晓莉和陈玉莉这六个美女了，本来陈丽雅是他第七个目标，结果还附送一 个，这样就把这个美女也一起奸杀了吧。  他準备用绳子把陈丽雅和叶雨菡绑到床腿上，不这样的话，万一两个美女一 起反抗，他说不定要阴沟裏翻船。  现在两个美女都昏迷过去了。他把陈丽雅拖了过来，和叶雨菡并排一起躺在 地上。陈丽雅的一个吊带都松了，露出半截乳房，而且她被勒的时候还失禁了， 小裤裤湿透了。而叶雨菡则是裙子上翻，露出了内裤，高跟凉鞋也掉了一只。  男子是知道陈丽雅的，他今晚来的目的就是奸杀她。还是先看看另一个美女 的身份吧。他打开房间裏叶雨菡的行李箱，打开裏面的香奈儿包包。口红、眼影、 小镜子、眉笔、卫生巾这些女人的零碎哗啦啦掉落了出来，除了钥匙包、学生证 和他最想要的钱夹外，还有一盒开了封的避孕套。  「冈本避孕套００３超薄白金１０片，妈的，居然随身带着这玩意，看来真 是个骚货！」  男子嘲笑地骂了一声。他打开了她证件，上面是一张很清纯美丽的面庞，大 而灵动的眼眸秋水般清澈，微启的唇角结成一个迷人的笑容，製服装下的她显得 格外典雅大方，叶雨菡三个字标注在她的照片下面。相信所有的男人都会为这迷 人的容貌倾倒。  从证件上得知，这个美女叫叶雨菡，２４岁，和陈丽雅一样是个空姐。  男子準备把两个美女扒光，他先把陈丽雅的高跟凉鞋脱下来，然后把尿湿的 内裤脱下，然后脱她的晚礼服，最后把胸罩脱了下来，这样陈丽雅就一丝不挂了。  接着他开始脱叶雨菡的衣裙，脱的时候发现叶雨菡的小内裤上湿湿黏黏的， 这是她的淫水的痕迹。看来他在勒住陈丽雅脖子时，叶雨菡这个美女正在房间裏 手淫而没听见声音。否则的话，两个美女一起反抗他还不一定能对付得了。  现在两个美女都一丝不挂了，他开始观察起两个美女的裸体。陈丽雅身高１ 米６８，乳房不是很大，也就是C罩杯的样子，但她的玉体白白嫩嫩的。而叶雨 菡只有１米６多一点，但她的乳房特别大，应该有E罩杯了。由于经常日光欲的 原因，叶雨菡的皮肤黑黑的，身上可以看到穿比基尼的痕迹。胸部和下腹部的皮 肤显得白而细嫩。叶雨菡不但乳房硕大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密， 非常性感。因为叶雨菡习惯于穿着高跟鞋，那排精緻的脚趾还保持着微微上翘的 姿态，显得煞是可爱，脚弓弯如新月，美得勾人心弦，脚趾甲上还涂着粉红色的 指甲油，显得性感诱人。  两个美女的阴唇都被插得发黑外翻了，看样子她们都是非处女，而且估计她 们的性生活也很频繁吧。  他把赤裸的叶雨菡绑到床


