# 2021-06-26妈妈林悦（一）



妈妈林悦（一）



妈妈林悦      （一）
作者：Lickery   2020/12/03发表于：第一会所，SIS，四合院   是否首发：是  字数：8,575 字
“萌萌，起床喽，你的暑假已经结束了，今天要去学 校报到可别赖床了。”酥软的声音传进我的耳朵。“唔… …”闭着眼睛伸手在枕边摸索了一会，终于找到了手机 “妈，这才7 点钟你就叫我起床，今天衹是报到又不是开 学！！！”。话音落下没一会儿，我的卧室房门被推了开， 伴随着脚步的靠近传来了一阵悦耳的女声“从今天开始就 不能让你睡到自然醒了，你难道一点也不期待高中生活吗？”
“唰”——是窗户被拉开的声音，“空调开了一夜了， 室内需要一些新鲜空气。”刺眼的阳光从脸颊左侧照了进 来，我不情愿的翻过身，朝声音的来源望去，一席身着浅 墨绿色睡衣的熟美身姿映入眼帘，以我的角度看到的是一 个侧颜，吊带款式的睡衣使其光洁的美背显露出了叁分之 一，如玉般白皙的手臂拉扯着窗帘，可能是刚起床还未换 衣服的原因，高耸的胸脯将睡衣顶的鼓鼓的，隐约还能看 见凸起的一点。但是此刻我的目光全部被妈妈的下身所吸 引，睡衣下摆的蕾丝花边随着微风轻轻的摩擦着光洁圆润 的大腿，随着脚步移动到窗户另一侧，妈妈轻轻的踮起脚 尖挽起另一侧的窗帘，小巧的玉足踮起脚尖踩在淡粉色的 凉拖上，由于用力的原因，脚踝处的皮肤挤压在了一起， 但是得力于保养得当加上天生丽质，圆润白皙的脚踝透露 出一丝红润，让妈妈的35码小脚显得格外的娇小动人。
挽好窗帘，妈妈朝我走了过来，在床沿坐下轻轻的抚 摸我的头“今天妈妈也起的有点晚了，来不及做早餐喽， 我们就出去吃吧”。还未完全从睡眠中清醒的我本来有点 迷迷糊糊，可这一会由于妈妈姿势的原因，整片雪白大腿 的肌肤近距离的暴露在我的眼前，混合着沐浴露洗发水的 清新香味刺激我的感官，利马精神一震，胯下本来就有些 许晨勃的小兄弟瞬间直直的顶住了内裤。借助着空调被的 掩护，我瞧瞧的伸进手调整了一下下体的姿势使其不要那 麽难受。我朝妈妈说道“好了妈，你先出去吧，我马上就 起来”。
妈妈看着我的样子噗嗤一下笑道“我们家萌萌是个大 孩子了，知道害羞了，好了好了妈妈不看你就是了。”说 完俯下身在我脑门上亲了一口，一张绝美的脸蛋近距离的 出现在我面前，微笑使得杏眼眯成一条缝，小乔的鼻梁和 微红的嘴唇娇艳欲滴，不施粉黛却保养得当的脸庞白裏透 红，一头乌黑秀丽的长发下垂散落在我的被子上，发梢处 有些许大波浪的痕迹，是之前烫发的残留，但是我的目光 此刻被另外一处风景所吸引——吊带睡衣显然隐藏不住妈 妈性感娇躯，胸口的衣领略微下垂使得两颗硕大的半球显 露出来，深不见底的沟壑引起了我无限的遐想“糟糕，下 体更难受了”，我微微的弓了弓身体“好了妈，我不是小 孩子了，不要老是这样对我！”我不满的对妈妈说道，妈 妈轻轻的拍了拍我的脑袋“你就是再怎麽长大也是妈妈的 萌宝，你每一次尿床妈妈可都……”。不等老妈说完我赶 紧用被子捂住自己的头。衹听妈妈俏皮的嗤笑了一下，拍 了拍我的背，起身走了出去。听着凉拖敲击着地板有节奏 的声音，我探出了脑袋，看着两条玉腿交替消失在房门外。
掀起薄被，窗外的微风吹进来的热空气混合着房屋内 的冷气，让我些许难受，胯下的小兄弟还在向我示威。唉， 不知道是什麽时候开始起，我对我的妈妈开始特别着迷， 从小漂亮的妈妈一直是我的骄傲，每一次家长会妈妈的出 席都会给我带来一大票羡慕的称赞，但不知何时起，我居 然不想要我妈妈再出席我的家长会，那些男老师和男家长 的目光让我非常的反感，尤其是妈妈娇声笑语的和他们聊 天让我格外的不舒服。“萌萌，你还没起床吗？”妈妈的 声音从房外传了进来打断了我的思绪，唉不想了，赶紧起 床，不过下身小兄弟的抗议得想想办法。
走到客厅没看见人影，厨房那边隐约的传来细微的交 谈声，我走进一些。“好了别闹了，我给你把牛奶热上， 我们来不及吃饭了，等会出去吃点，你10点才上班不去补 一会觉吗。”耳边传来了妈妈轻柔的声线，这时爸爸的声 音响起“好老婆，我明天又要出公差了，半个月见不到你 我会想死你的，晚上记得早点回来哦，我们……”“哎呀 你别乱摸，萌萌起床了小心他进来”“他还没洗漱呢，没 关系的，再说了孩子还小的很，懂啥，没听过夫妻越恩爱 的家庭对孩子成长越有利吗。”“你凈是一些歪理，哎呀 都说了别乱摸，啊……不要亲那裏……”耳边传来了啧啧 啧的亲吻声音“老婆我爱死你这屁股和大白腿了……呲… …啧……”。听到这裏，我悄悄的退开，偷溜进厕所轻轻 的关上门。
“呼……”已经开始发育进入青春期的我，刚才的偷 听到的桥段简直比看小黄文还刺激。尤其是女主角是我性 感美艳的妈妈，那高耸的胸部，圆润光洁的大白腿……光 想想就刺激的不行。一边因为罪恶感而自责，一边又被欲 望所支配，下身不但没有消退还有上扬的趋势。“不行， 还是洗个澡吧，灭灭火。”进入浴间随手关上了门，打开 水龙头，温水淋在了身上，身体渐渐的平静，一边让思想 神游天外一边淋着，好舒服……
换好衣服的我，在客厅沙发上低头玩着手机，不一会 儿逐渐靠近的脚步声让我抬起了头。看到妈妈的装扮，即 使我天天可以观赏也不由的失了神——一头黑色的秀发盘 了起来，略施粉黛的脸颊，犹豫天气的原因鼻梁上有点零 星的汗珠，樱桃小嘴涂了一点淡红色口红，不仔细看看不 出来，大大的杏眼就简单的画了一下眉毛，唔，果然是画 了淡妆。穿着方面上身穿了白色短袖衬衣，下身一件黑色 9 分裤，裸露在外的白皙小腿继续往下看去是一双被短款 肤色丝袜包裹白嫩的玉足，纤细的脚趾在淡粉色凉拖的衬 托下显得特别的小巧，一身很普通的工作装在妈妈挺拔的 胸部和完美的腿部曲线支撑下也变得格外亮眼，难怪每次 去买衣服别人都夸妈妈是衣服架子，穿啥啥好看，就是有 一点让我很郁闷，衹要一上班妈妈就穿的非常正式，永远 都是衬衣西装加裤子，很少穿裙子，更别提热裤了，衹有 在不工作的时候才会穿上好看的衣物……唔……也可以说 是性感的衣物吧……“走吧。”妈妈打断我的思绪转身往 玄关走去，我也起身跟了上去。
我就比较随性了，随手拿了一双运动鞋套了进去就完 事。妈妈在鞋柜裏扫了十来秒，拿出一双黑色高跟鞋，款 式很普通，我皱了皱眉头“妈，干嘛选一双这麽老气的鞋 子。”妈妈转过头看着我，迷人的杏眼眼波微转，嘴角微 翘道“那我家萌萌觉得妈妈应该穿什麽呢？”我走进鞋柜， 看中一双浅灰色的坡跟凉鞋，根不高，也就4-5 厘米，拿 出来递给妈妈“这双不错。”妈妈看到笑了笑“这双妈妈 买了就穿了一次，款式太装嫩了一些”听到这裏我反驳道 “哪有，妈妈本来就年轻，大街上我还没加过比我妈妈漂 亮的呢！”妈妈听到我的话不由莞尔“小马屁精，行，妈 妈就听你的”说罢接过鞋子，坐在玄关的小板凳上换起了 鞋子，秀气的玉足套进了鞋内，被丝袜包裹的纤细的脚趾 露在了外面，轻轻的系上鞋扣，整个换鞋的动作显得特别 秀美，这就是气质吧。其实刚刚有一句话我没说出口“我 不是拍马屁，妈妈就是我见过最美的，大街上电视裏我也 没见过比妈妈还好看的人啊……”
跟随着妈妈的脚步，我们朝停车场走去，小区不算特 别新，没有地下的停车场，购买的固定车位离我们家还有 100 米左右，一路上的邻居街坊纷纷停下来和我们打招呼 “林老师，上班呢”“萌萌这是要当高中生了啊，据说还 是一中是吧，这可是重点呢，出息了……”“哪有哪有， 这孩子其他的一般般，就死读书厉害来着”……看着妈妈 微笑着和街坊们说话，显得落落大方，温柔贤淑，关键还 是一位天仙般的人儿，大家一定都很羡慕爸爸能够娶到妈 妈这样的老婆吧。
等了一会，妈妈和邻居寒暄完了，我们坐上了自家的 小车。说是小车，其实一点都不小，我和我爸一致奇怪我 妈这麽一个温柔娇媚的可人儿怎麽会喜欢开这种大车，我 妈当初要买普拉多的时候简直惊掉了我爸的下巴，在他想 来我妈应该是会选小轿车类型的。不过这些都不算什麽大 事，爸爸十分宠爱妈妈，虽然这车价值不菲，我爸当时事 业刚起步也咬牙买了下来。不过这七八年开下来确实不错， 没什麽大毛病，这和我妈的用车习惯也密不可分。车辆缓 缓启动，行驶到小区门口停了下来，一对眼熟的父子站在 门口朝我们招手，妈妈摇下车窗问道“大牛，有事吗？” 衹见一位黝黑的汉子露出一口大白牙笑着说道“林老师， 我家小勇也是今年上高中呢，我寻思着看看你能不能帮忙 带他一起去报个到啥的，我这乡下人就不去了，免得……” 听到他的话，妈妈打断道“大牛，你可别这麽说，这麽多 年街坊了，什麽乡下人不乡下人的，你也一起上车吧，你 总得见见孩子的班主任吧。”看得出妈妈对这朴实的汉子 印象不错，也是，家裏啥水管坏了点灯换了好几次都是这 个大牛给帮忙换的，我也不知道他叫啥，妈妈叫他大牛每 次我就叫他大牛叔了，至于他的儿子，和我不是一个学校 的学生，我就更不认识了。
“大牛，你家孩子我记得叫王勇是吧”“对对对，名 字简单好记，就希望他以后勇敢坚强。”妈妈一边开着车 一边和大牛拉着家常。“萌萌，你可以多和王勇学习一下 哦，能考上重点高中的学生都很不错的，而且看人家王勇 体格多壮，你也要多多运动，不要天天窝在家裏打游戏。” 唉，妈妈又开始说教了，虽然是为了我好，但是当着别人 的面这样说我面子上也有点过不去，我反击道“妈，我还 小呢，我再长两年也能这麽壮的，而且你儿子也不差，我 还是以前10名的成绩考进去的！还有最后再说一次，不要 在喊我小名了！！”妈妈听到这裏笑着斜了斜眼“嗯，也 是，也不看看是谁的儿子！”唉，真是败给我的老妈了， 怎麽说都能往自己脸上贴金，不过谁叫我们家啥都让着这 个仙女老妈呢。
由于爸爸长期在外出差，从小老妈就教育我勇敢大方 一点，我转过头朝后座的男孩伸出了手“你好，我叫张萌， 今年15岁，马上和你一样要就读于市一中高一年级。”后 座的男孩看了看我，身手和我握住“我叫王勇，今年高一， 我16岁……”他顿住了，不知如何继续，不过他爸，也就 是大牛接了过去“人家张萌可是以一中前十名的优异成绩 录取的，你以后要向别人多多学习知道吗”王勇下意识的 点点头，然后就盯着我看了一会。我被他瞧着有点不自在， 摸了摸脸颊“怎麽了，我还没吃早饭呢，脸上应该没有饭 粒吧？”妈妈噗嗤一下笑了开，朝我头打了一下“你咋这 麽皮呢”。我知道我被大牛夸奖妈妈也是很高兴的，便继 续和妈妈皮“也不看看是谁生的……”我小声嘀咕道，妈 妈听到了作势又要打我，抬起手下吓我，我也装模作样的 摆了一个害怕的表情……坐在后座的父子俩看着前座母子 的嬉闹，美丽的妈妈绝美的笑颜，伴随着笑闹耸动的胸脯 及白玉般的手臂，那种姿态，那种风情让他们看得痴了… …
到了学校后门，停好了车，一行四人步行向学校大门 方向走去。这边是妈妈工作的地方，我来过很多次，曾经 问过妈妈为什麽要把车停在学校后门，妈妈说好像是顾及 影响，什麽不能比学校领导开的车还要好啥啥啥的，我也 不是太懂。路过早点摊，还未进食的我便闻到了香味，妈 妈问道“大牛，你们吃了早饭了吗，这家早点不错的，我 们经常吃，没吃的话就一起吃吧。”大牛有点不好意思 “吃到是没吃，那这顿我请……”妈妈摆摆手“街坊邻居 的，一顿早点不至于。”说罢给老板说道“葱花饼4 份， 4 碗胡辣汤。”“好嘞！”
刚好走掉一桌人，我们四个人正好坐下，不一会早点 就端上来了。香味十足的葱香饼就着胡辣汤真是过瘾，曾 经衹要跟着妈妈过来上班就是吃他们家的早点，以后在这 裏上学我可以天天吃到了，我美美的想着。“呼哧……嗦 ……”对面传过来的声音打断了我对未来美好生活的畅想， 衹见大牛吃的声声作响，一会儿便干完了，再看王勇也吃 得差不多了，我下意识的往妈妈看去，曾经因为餐桌礼仪 方面妈妈可没少训过我，吃饭这麽大声放在我家可是要挨 板子的。意外的是妈妈却不以为意，笑着看着对面的父子 俩“看来是我疏忽了，老板！再来两份葱花饼和胡辣汤！” 大牛不好意思的挠挠头“林老师你可别笑话我，咱乡下人 就是能吃，小勇长身体也挺能吃的，嘿嘿嘿……”妈妈摇 了摇头“孩子长身体的时候能吃是好事，能吃多少就吃多 少，我还巴不得我家萌萌多吃呢，他是吃不了，呵呵”妈 妈的一席话化解了对面父子俩的尴尬，王勇看着妈妈微笑 的脸庞愣了愣，随后低下头看着桌面发呆。等早点再次端 上上桌，妈妈已经吃完，起身去準备结账。“唉，林老师， 说好我请的……”大牛想起身结账，妈妈摆了摆手，径自 走去把账结了，大牛无奈的挠了挠头，又坐下来吃起了早 餐。
吃完早早饭后来到了学校——市一中，作为市重点高 中，师资力量自不必说，光能举办篮球比赛的体育场馆就 有两座，各界名流所捐赠的各项设施更是不少，当然也不 是白捐的，子女考不进来自然就得花钱喽。校园内绿化极 好，8 月底的烈日被葱郁的树叶遮住，一条条道路都被树 荫覆盖，甚至操场都有小部分是可以遮阴的，能在这样的 学校就读让我也十分的自豪。后面跟着的父子俩人更是兴 奋，大牛一个劲的说书没白读书没白读，要王勇好好努力 之类的话语。由于还未到开学时间，衹有高二升高叁的苦 逼学子在上课，这个点，教学楼顶层传来阵阵背诵声，让 我不由想起了初叁那段复习冲刺的日子。
跟随者妈妈来到了新生的报到处，得知王勇居然和我 一个班。好家伙，这人居然也是重点班的，差点小瞧了他， 当真是人不可貌相。妈妈也有点意外，美目盯着这个小男 生“不错不错，王勇的成绩也这麽好，又和咱们是邻居， 萌萌你们可要好好相处。”王勇被妈妈看着怪不好意思的， 害羞的挠着头。知道分班情况就好办了，妈妈带着我们到 了班级教室，裏面还有一些学生和家长在和老师谈话，在 外面等了一会会，见最后一位学生和家长离去，妈妈带着 我们走了进去，衹见一位约莫二十叁四岁的女性，肩头披 着利落的短发，发梢末尾还带点微卷，一张娃娃脸，显得 挺可爱。哇居然是肖老师，肖老师是我妈妈的好姐妹，两 人虽然隔着十来岁的年纪，但很是投缘，平时逛街购物我 妈都是经常约着肖老师一起。衹见肖老师愣了愣“林老师， 你这是……”“肖老师，这俩位是我邻居，也是被分到你 班上的，王勇，你应该有名单，至于我儿子就不必介绍了 吧，呵呵”肖老师点了点头，拿起名册找到了王勇的名字， 在上面打了一个勾“张萌我早就给他勾起来了，就等着他 过来报道了呢。”肖老师的声音很清脆，配上她可爱的娃 娃脸，非常的搭配，大牛王勇父子俩得知这位美女老师是 自己儿子的班主任，还是自己邻居的好友，也显得非常开 心。“好了你先忙，过会办公室等你”妈妈留下了大牛父 子和肖老师谈话，领着我向外走去，出教室前我回头望去， 和肖老师目光相遇，就见她俏皮的向我眨了眨眼。
我们教室在二楼，而妈妈的办公室在叁楼，不算离得 远。推开门，由于暑假的原因，许久不曾使用的办公室有 着些许不明的气味，地上桌上明显有着刚刚打扫过的痕迹， 窗户开着，坐北朝南的朝向避开了太阳的直射，微风轻拂 窗帘，办公环境非常的不错。偌大的办公室两两相对的放 了8 张桌子，妈妈的桌子我熟，靠最裏面左边这一张，径 直走过去坐在了她柔软的椅子上“哇，真舒服。”妈妈走 过来从旁边拉过一张椅子坐下“怎麽样，来了这麽多次， 现在要在这裏开始你为期叁年的高中生涯，有什麽想说的？” “唔……我以为要逃出妈妈的魔抓，没想到还给我加了一 个肖老师，这下我的好日子到头了……”我故作哭脸到， 妈妈看着我作怪，伸过手要给我一枣栗，却被门外的声音 打断“好哇萌萌，亏姐姐那麽喜欢你，落入我的手中不好 麽，嗯！”衹见肖老师，快步走了进来，还没等我反应过 来就快速的伸出出手捏住了我的脸颊，“嘶……妈，有人 当着你的面欺负你儿子呢”妈妈看到这一幕也不阻止，这 对她而言也算是日常了，以往每一次带着我出去，遇见肖 老师，哦不对，肖老师全名叫肖敏，在我还没进一中之前， 每次遇见我都要我叫她敏敏姐，我自然都会反抗，叫她敏 姨，然后我俩就开始掐架，当然好男不跟女斗，每次都是 以我的失败而告终……
“好了敏敏，你现在是她的老师，在学校可不能这个 样子，让别得老师和学生看见可不好。”妈妈见我们闹了 一会才打断，见到妈妈发话，肖老师这才作罢，放开之前 还小小的掐了一下我的脸颊，我一摸，奶奶的，还留下了 一点点指甲印。衹见她得意的看着我“哼……哼……和本 仙女斗，萌萌你还嫩着呢！”典型得了便宜还卖乖，我岂 能助长她的气焰“我这是好男不跟女斗，再说了，在我仙 女妈妈面前，你也敢自称仙女……”眼看我们又要互掐起 来，妈妈连忙站到我俩中间，“萌萌你可得想清楚喽，以 后叁年你都在我班上，还不好好想想该怎麽做？”肖老师 看着我眨了眨眼，长期和妈妈在一起对美色产生了一定的 抵抗力，但是肖老师这款可爱型的还是让我略微有点点失 神，见我有点发呆，肖老师伸出手指在我眼前晃了晃“怎 麽样，傻了吧，嘿嘿。”我定了定神，好汉不吃眼前亏， 大丈夫能屈能伸，赶紧走过去抱着肖老师的手臂“敏敏姐， 我一定好好听你指挥，好好学习，你让我往东我绝不往西。”
妈妈也被我没节操的样子给逗乐了，在一边捂嘴偷笑。 肖老师大获全胜，自然是心满意足，调戏小正太的目的也 达到了点了点我的额头“还算你机灵，以后就看你表现啦。” 我听到后非常狗腿的点点头，我这耍宝的模样又惹得两大 美女娇笑起来，尤其是肖老师，笑点过低的她笑声居然是 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……要是被外人听到估计这老师的威 严是剩不下一星半点。
在办公室听着妈妈和肖老师在那裏叮嘱以后一定要好 好的管好我，更加严厉之类的话，我都快打起瞌睡了，我 便拿起了手机玩起来游戏。过一会听到肖老师离去的声音。 我抬头发现果然人走了，便问道“妈，敏姨呢。”妈妈听 到的话乐了“你刚才敏敏姐敏敏姐叫的挺欢，这人一走你 就敏姨了，挺市儈的啊，哪学的的这是，肖老师还要去政 教处处理一些事情，就先过去了。”嘿嘿嘿，我对着妈妈 打着哈哈，妈妈也不是在数落我，她已经对这现象见怪不 怪了，刚才这衹是调侃。我突然想起了什麽，停下了手中 的游戏，对着妈妈问道“妈，我记得在我小时候你对于用 餐礼仪方面很是注重，怎麽今天早上……”妈妈听到以后 看着我，顿了一会，表情有些许哀愁“你说的是大牛吃饭 声音大的事情是吧，唉”妈妈轻叹一口气接着道“我也是 听街坊领居说的，大牛父母去的早，现在住的房子都是他 父母留下的，当时留下大牛和他哥俩相依为命吃了很多苦， 后来娶了老婆，老婆据说也走的早，就留下王勇这孩子， 大牛又当爹又当妈，他没文化，一边做着保安，下了班还 会找一些零碎的体力活干，谁家水管电路坏掉了，一个电 话马上就过来了，咱们家好水管和灯泡不是也让他修过吗。” 听到这裏我心情也有些沉重，下意识的点了点头。“大牛 人很本分，善良，做街坊领居这麽多年了，都说他好，据 说还有人给他做媒，都被他推掉了，说是要等王勇娶上媳 妇儿再说，所以对于这样的人，我没有理由苛求他注重礼 仪之类的东西，毕竟他日子过得够辛苦了……”看得出妈 妈对大牛的遭遇很是同情，妈妈一直都是这样的善良，每 次听到别人家的不幸她都会心情低落，不过有我在，就必 须逗妈妈开心“那是别人做媒的对象不行，要是像妈妈这 样的美女，大牛指定同意！”噗嗤一声妈妈笑了起来“好 啊居然敢拿你妈开涮了啊”说罢双手捏住了我的脸颊。唉， 太可怜了，为了哄妈妈开心，衹好牺牲一下自己了。八卦 得我好像隐约记得大牛有个哥来着？去哪了？算了不管了， 哄妈妈开心什麽的最重要！
午饭是和肖老师一起吃的，吃的火锅，炎热的夏天吹 着空调吃着火锅是一种别样的享受，尤其是我，点的辣锅， 那滋味甭提了，妈妈和肖老师两位女士则是点的番茄锅。 席间听着两位美女交谈，妈妈酥软的声音和肖老师清脆的 嗓音交织在一起，配上高颜值，让吃着火锅的我格外享受。 吃到一半，妈妈接到一个电话“什麽？这麽急吗？要不要 我去送送你，衣服啥的早就给你收拾好了，就在箱子裏面， 拎上就能走，哦好的，路上小心”说道这裏，妈妈脸红的 看了一眼我和肖老师“MUMA~ 好了吧，老夫老妻的总是来 这套，嗯，家裏有我的放心吧，挂了哈。”挂完电话妈妈 还显得有点羞涩，白皙的脸颊有些许红润，店内天气太热 所以解掉了衬衣的前两颗扣子，能看见四分之一的半球和 深深的沟壑，路过的男服务员都会在我们桌面停留几秒， 妈妈居然还没意识到自己的走光，但是不允许别人占妈妈 的便宜，会朝那些人瞪过去，直他们悻悻的离开，哼，小 心眼睛裏面长鸡眼！肖老师从妈妈的话语中好像明白了些 什麽，安慰道“林姐，刚哥这次走的很急吗，没事儿，这 不有我陪你吗，除了不能陪你睡觉……唔……唔……”妈 妈看着肖老师口无遮拦赶紧捂住了她的嘴，小声说道“孩 子还在呢，你注意点……”殊不知早已传入了我的耳朵。 肖老师看了我一眼，嗤嗤的笑着，和妈妈在那裏咬着耳朵 说起了悄悄话。唉，不听就不听吧，有什麽了不起。
下午我和妈妈回到家裏睡了个美容觉，一觉醒来发现 4 点了，客厅立面传来妈妈打电话的声音，天生八卦得我 轻手轻脚的凑到门前贴上耳朵“嗯，你在那边注意安全， 可不準胡搞，哼！你还好意思说呢，那套性感内衣我都準 备好了，早上还喷了香水的，就等晚上的，结果你走的这 麽匆忙，如果你回来交不出存货的话老娘让你好看！”挖 槽，这是妈妈和爸爸的闺房密话啊，估计以为我还在睡觉， 而且妈妈声音也压得很低，哪知道我躲在门后偷听呢，衹 听妈妈继续说道“等萌萌起床我就去旁边小区新开的健身 房看看去，听同事都说挺不错的，啥？什麽乱七八糟的， 才不是为了迎合你的变态嗜好……”衹听妈妈声音压得很 低，我一时没听清，继续集中注意力才能断断续续听到一 点“我那些性感的衣物还不都是你买……衹要上街就让我 露多一点……你不就是喜欢别的男人馋你老婆身子……哼， 老娘我天生丽质，勾引这些臭男人还不是分分钟拿下……” 衹听妈妈声音忽然提高“你怎麽又提这事，想都别想，你 就那麽喜欢自己老婆被别人占便宜吗，真是变态”不过妈 妈好像忽然意识到什麽，听见她起身向卧室走去的脚步声 “你想都别想……你……”后面的声音就听不到了，我有 点懵，大脑一下子处理不过来这些信息，不过一种强烈的 刺激使我的心跳非常的快，我轻轻的来到床边躺了下去， 脑海裏都是刚才交谈的话语，久久不能平息……



