# 2021-06-26【自传经历】（1-4）



【自传经历】（1-4）



【自传经历】（1-4）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【自传经历】
作者：我是鹿顶公 2020-11-12发表于：SexInSex.net 字数：5472字
第一章：铺垫、初相识
操过的第一个熟女同事名叫娟姐（化名），那是好多年前的事了，应该是十 五年前的事情了，当时娟姐３２、３岁吧，是那种比较风骚型的熟女，她是南方 人有点大舌头吐字不清，但说话的声音腻腻的。
先做一下铺垫，耽误各位狼友几分钟时间。我是２００１年毕业，经过一番 折腾进了一家国企，因为我的专业和学历我直接进了单位技术科，技术科人很多 有十多个人吧，记不清了，分了四个办公室，领导对我比较重视让技术科的张哥 带我，就是跟着张哥学习东西，同一个办公室的还有娟姐还有三个上班不到一年 的小孩，都比我小。
那是第一次见到娟姐，３２、３岁的样子，记不清她当时穿的什么衣服了， 就是一直在那玩电脑玩ＱＱ，第一感觉就是娟姐是那种风韵少妇型的女人，长得 不是很漂亮，简单的梳了个马尾，皮肤不是很好油腻腻的，个子应该不高，简单 的跟她打了个招呼，她说话才发现娟姐说话有点咬字不清，原来她是南方人，但 她说话的声音是那种细细的、腻腻的声音，让人感觉是那么柔弱，想叫人怜惜的 感觉。
日子就这么一天一天的过，慢慢的我发现娟姐是那种有事不干有利就抢的女 人，人也比较邋遢，对她的印象一直不是很好所以平时很少跟她说话，通过别人 说话才知道娟姐结婚有四五年了一直没有孩子，他老公长得挺帅的就是有点谢顶， 她老公接她来时见过她老公几次面。
记得有一次领导叫去调试设备，张哥有事去不了，领导叫我和小王跟娟姐一 起去，当时是夏天外边阳光很刺眼，当时娟姐戴着遮阳帽和一副太阳镜，我记得 她是穿了一条碎花蓝底的连衣裙和黑高跟，走在路上真的挺惊艳的感觉，这是我 第一次对她有了那么一点好的印象，感觉娟姐还挺有女人味的。
直到一件事情的发生，彻底改变了我对女人的审美观，不应该叫审美应该是 喜欢的类型，直到现在都改变不了我对这类女人的超喜爱，那就是韵味十足的熟 女。
第二章：酒后的小动作
那是张哥搬新家，同事都去他家给张哥庆祝，科里的同事都去了唯独娟姐没 去，我们小酒没少喝，估计每个人都有半斤多了，喝的正还皮时娟姐来了，大家 都起哄叫娟姐也喝点，她没拒绝，我耍坏拿起杯子就给娟姐倒了一杯白酒，应该 有二两多，在我的潜意识里女人都是喝不了酒的，大家相互敬酒。
开始感觉娟姐兴致不高，但半杯酒下肚，娟姐的话也多了起来，原来她来之 前刚跟老公吵了一架，大家纷纷劝她，娟姐主动又给自己倒了小半杯酒，席间大 家很热闹，快晚上十点了酒席完毕，大家都没少喝，我自己就喝了八九两，头有 点晕但问题不大，娟姐也喝了一杯半，感觉她走路都有点不稳的感觉，张哥看了 让我们几个年轻的送娟姐回家，开始我还不是很乐意，因为我一直对娟姐印象不 是很好，比较烦她，还要走路送她回家，打车没必要路程不是很远，就不太主动， 张哥看了那几个货都醉眼眯瞪的，就我还比较清醒就说让我扶着娟姐，让那几个 货跟着送娟姐回家，娟姐家和我家正好顺路，没办法只好上前扶住了她。
我用右手拖住娟姐的左胳膊，因为当时应该是９月份，娟姐上身穿的是无袖 真丝衬衣，触手滑腻腻的，感觉还不错，但当时还真的没什么想法，就这样用一 个手臂扶住娟姐从张哥家出来，那几个醉货从后边跟着。一出门小风一吹我感觉 有点酒劲上头，身后那三个二货更是不堪，都扶住墙就要吐，我抽出扶住娟姐的 右手，伸出左手扶住娟姐侧身去看那仨二货，在我的右手抽出娟姐胳膊换成左手 扶住她时，我左手的手背竟无意的碰到了娟姐的左乳边缘，手背扫过那一刻感觉 真的好棒，软软的滑滑的，感觉娟姐的奶子应该不小，我的脑子瞬间感觉清醒了 不少，斜眼看娟姐的反应，她也正回头看那几个二货，竟然没有感觉到。
三个二货吐了半天，我们继续上路，我抽出左手继续用右手搀扶着娟姐，在 抽出左手时又用手背扫过娟姐的左乳边缘，她还是没有反应，我的脑子里有了一 些邪念，胆子大了些，假装也不胜酒劲，装作走路不稳，用左手扶住娟姐的左臂， 右手伸到娟姐的腋下，用双手扶住她，娟姐和那仨二货说话也没在意，因为娟姐 穿的是无袖真丝衬衣，我的右手手腕直接放在了她的腋下，感觉手腕湿湿的腻腻 的，还有娟姐腋毛轻微的摩擦手腕痒痒的感觉，左手手背不经意的碰触娟姐的左 乳边缘，娟姐在来张哥家之前应该刚洗过澡，身上和头发上都有一股香味，我闻 着娟姐身上的香味感觉着左右手不同的触感，我真的很有感觉，我的鸡巴竟然有 点硬了。
娟姐一路跟我说着她怎样跟她老公吵架，说着她老公怎样的不是，她怎样的 不幸和操劳，我却用手背不时的碰触她的奶子，感觉真的好刺激，就这样走了有 七八分钟，我不再满足这样搀扶她的姿势，装作走路不稳右胳膊不适，从娟姐的 腋下抽了出来，顺势右手搂住了娟姐的右腰，娟姐一边和我们说话一边侧头看了 我一眼，我想肯定是我的动作太过明显了，这种姿势就像把她楼在怀里，她感觉 到了我有点不怀好意，我的手立马老实下来，不再有任何动作。
我们身后的王瘦子看到我以这种姿势搀扶着娟姐，就说：「明哥你真行，敢 搂着娟姐。」
说的我心虚立马急眼了，说：「你们几个二货也不帮我扶着娟姐还说风凉话， 你来换换我。」
那三二货相互扶着迈着猫步一个也不上前。娟姐却说：「明子，我没事不用 你扶了我自己能走。」
我不舍得放开了搀扶娟姐的胳膊，回过头看了一眼该死的瘦子。
又走几十步到了十字路口，那三二货都说该拐弯了，娟姐家小区还有二三百 米，让我自己送娟姐回家，他们自己回家了，说完跟我和娟姐摆摆手扭头都走了。
路上的车和人不多，我和娟姐并排过了十字路口，又走了几十步，娟姐一不 小心好像踩到了石子，身子一歪，我顺势一把搂住了她，又成了我的左手扶着她 的左上臂，右手搂住了她的腰，而且我的左手在扶娟姐的时候完全的碰在了她的 左奶上，这次我是真的无意的。娟姐这次不但没有起来，还向左侧靠近了我一些， 我明显感觉到娟姐的左乳压在了我的左手背上，这次我真正的感觉到她的奶子真 的好大好软。我没抽出手也没敢有任何动作，就这样半搂着娟姐向她家小区走， 也赶得真巧进她家小区这一路竟然一个人也没碰到，而且她家小区的路灯坏了好 几盏比较昏暗，走过着二百来米的路我俩一直没说话，她一直用左奶边缘压着我 的手背，我的胆子大了些，右手放到了娟姐的右臂上托着她的右臂，随着走路的 晃动右手不时的摩擦着娟姐的右奶边缘，娟姐竟然没有任何反感或异议，可惜路 程太短我正感觉着双手美妙的感觉时竟到了她家楼下。
第三章：地下室的刺激
娟姐家的楼是带地下室的那种，在当时是最新的小区，但一楼的灯好巧不巧 的竟然坏了，我搂着娟姐把她送到一楼楼道内，恋恋不舍的抽出双手，说：「娟 姐你到家了，我就不送你上楼了，别把不开心的事放在心里，好好的睡一觉，明 天肯定是个美好的一天。」
娟姐侧过身没有说话，抬头用眼睛对视着我，可能有十几秒钟吧，我们彼此 只能利用不知是二楼还是三楼昏暗的灯光对视着。突然娟姐一下就扑到了我的怀 里，搂住了我，她那一对大奶子压在了我的胸脯上。
我对她突然的举动瞬间懵逼，但没用一秒钟我就也一把搂住了娟姐，一双大 手抚摸在她的后背上，因为娟姐个子不高不到１米６的身高，我低下头口鼻扎在 了娟姐的后脖颈上，用鼻子使劲的闻着她隔着头发的后脖颈，一股洗发水混合着 女人体香的味道充实着我的鼻腔，我的鸡巴立马硬了起来。
娟姐扑到我怀里后没有了进一步的动作，而我可能是酒精的作用，胆子更大 了，呼吸急促起来用嘴亲吻娟姐的脖子，娟姐却推开我，说：「明子，不要，会 叫人看到的。」
我当时非常清醒，知道这是一楼楼道里，外面有可能过人，而且她老公就在 家里，虽然我知道她家在六楼，但叫人看到了就真的完了。
我不再给她说话的时间，一把拉过娟姐顺着楼道快步走进了地下室，地下室 的过道里只有右侧最里边有一盏声控灯，被我们的脚步声振亮了，我转过身又一 把搂住了娟姐，娟姐没有反抗也搂住了我，我感受着胸前挤压的硕大，口鼻并用 亲吻娟姐的脖子，双手抚摸着她的后背，隔着薄薄的衣料和她奶罩的扣带感受着 娟姐后背的肉感，娟姐可能是有点透不过气，轻微的向后靠了一下，我又用力把 她楼进怀里，因为我在这样的刺激下鸡巴已经硬挺了，把她使劲楼进怀里时硬挺 的鸡巴碰到了娟姐的小腹上，我能明显的感觉到娟姐明显楞了一下，然后扭动着 脖子，好像在回应着我。
我正要有进一步动作时，楼道内有了声音，好像有人开门下楼了，我俩都的 有点惊慌，迅速分开，我正不知所措想向外走时，娟姐却从她的小挎包里掏出了 一串钥匙，迅速打开了我们左后侧一间地下室的门，我俩迅速进去关上地下室的 门，倾听着楼道内的动静，能够听见好像是有人下楼骑着车子走了。
我能明显的感觉到我的心怦怦直跳。地下室里不是很黑，有一个小窗户，能 够看到外边的草地，这一侧的路灯整好透过窗子照进来，娟姐家的地下室很乱， 一侧堆满了东西，只有这小块空地还放着她平时上下班骑的自行车和一个用来装 修时登高用的木板凳，再站我们两个人稍微有点挤。
娟姐还在靠着门听着楼道内的动静，我知道危险已经解除，用双手放在她的 双肩上，把她转过来正对着我，我俩四目相对都轻轻地一笑，我正想再把她楼进 怀里时，娟姐却拉住了我的双手说：「明子，你真的很优秀，是我见过所有年轻 人里最优秀的，你将来一定会有好的发展，到时候一定要照顾我呦。」
说完就又扑进了我的怀里，而且我能明显的感觉到娟姐有意的用她的小腹碰 触着我硬挺的鸡巴，我可能脑子都充血了，低下头用嘴亲吻着娟姐的脖子和耳垂， 娟姐扭动着脖子抬起头发出低沉的「嗯嗯」声回应着我，双手搂着我的腰。
我的手顺着娟姐的后背有意识的向下抚摸，隔着真丝衬衣抚摸着她的后背— —细腰（娟姐的腰真的是很细，没有赘肉），我的手最后停留在了她的大屁股上， 娟姐的屁股真的好大好肉感，我摸着娟姐的大屁股真的有想射的冲动（不要笑我， 真的是手感太好了，太刺激了），我的手抚摸着娟姐肉感的大屁股，扭着头寻找 着娟姐的小嘴，我能感觉到娟姐不是很乐意接吻，因为我的嘴寻找到她的小嘴时 她总是有意无意的轻轻碰触一下就躲开。
我只和我女朋友接吻过，还不知道别的女人唇舌是什么味道，她越躲闪我我 越要尝到娟姐唇舌唾液的味道，双手离开娟姐的肉臀，左手向上固定住娟姐的头， 右手搂住她的腰，对准娟姐的小嘴就吻了下去，开始娟姐不张嘴，我用嘴舌敲开 她的唇和牙齿，舌头灵活的伸进了她的嘴里，和娟姐的舌头绞在一起，吸吮着舔 弄着，使劲吸吮着娟姐的舌头和唾液，味道嘛，有点酒精的味道其他的没什么， 但还是能感觉到娟姐对我的激吻不是很配合。
第四章：半推半就的预成好事
娟姐让我吻得有点动情，一只手竟然摸到了我的鸡巴上，我真兴奋的要炸了， 娟姐的手并不是握住我的鸡巴，而是手放在我鸡巴撑起的帐篷上上下拨弄着，这 样的刺激使我的鸡巴涨硬的不行，我的双手离开她的头和腰，侧过身，一只手顺 势撩起娟姐的上衣伸了进去，摸向她的大奶子，一只手向下伸进她的裤腰里，但 裤腰很紧手伸不进去，就转向前想解她裤腰上的扣子，娟姐一把按住了我的手， 迷离着双眼说：「不要。」
我当时真的是让这个骚货刺激的不行，也可能是酒精和淫虫上脑，竟然违心 的说：「娟姐你好迷人，我好喜欢你，求求你了。」
搂着她的腰一头扎进了娟姐的双乳上，隔着衬衣和奶罩用脸使劲蹭揉着她的 一对大奶子，入鼻一股不知是奶香还是女人香的气味刺激着我的大脑，我的动作 使娟姐发出一阵压抑的「嗯嗯」声，我的手又一次滑向娟姐的裤腰，娟姐又一次 按住了我的双手，用压抑的声音说：「明子不要，真的不要，不要啊，——不要 不要在这里。」
我一听今天有戏，真的有戏，真的能尝尝这个人妻少妇的滋味。我扶住娟姐 的腰，动情的看着她说：「娟姐，你真的太迷人了，太迷人了，我真的好喜欢你， 求你了，给我一次好吗？」
娟姐：「不行，真的，在这里不行。」
我说：「去我那里，求你了。」
不让她说话一把搂住她出了她家地下室。地下室的灯再一次被我们振亮，在 她家小区里我不敢搂着她，但也不能放开她，怕她反悔，那真成了到嘴的鸭子飞 掉了，那个时间我估计也有１１点了，碰巧的是出她家小区一路没碰到人而且出 了小区门就看见一辆出租车，我拉着娟姐迅速上了出租车，坐在出租车后排我搂 着她，报了小区名称，车子很快到了地方，要下车我一番兜，尴尬了，我竟然没 带钱，钱都交了张哥家的份子钱了，剩下的２００还让吴胖子借去交了份子钱， 娟姐看出了我的窘境，她从挎包里掏出了５块钱交了车钱，出租司机满含深意的 看了我一眼。
我拉着娟姐迅速下车，快步走向单元门，进了单元我一把把娟姐抱了起来， 我家在4 楼，也不知我当时哪来的那么大力气竟一口气抱着娟姐上到4 楼，来的 这里是我爸妈给我置办的婚房，家具被褥都是新的，当时我已经订婚了，过了年 4 月份就要结婚了，这里平时不会来住，只有我女朋友回来时才在这里啪啪，过 二人世界。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



