# 2020-03-26女医生居然让我射精了



女医生居然让我射精了



女医生居然让我射精了婚后老婆和我商量去医院检查一下，并让我先去，说是男的简单。我答应了。那年我31岁。为了避人耳目，我特地选择在中午的时候过去，人少一点到了医院泌尿科，只有一个女医生，30齣头，168左右，较丰满。穿一件短袖白大褂，隐隐约约可见白色的胸罩和深色的三角内裤。衣领较低，第一颗扣子水準高耸着。从衣服上的字样看，是个外地来的进修生。进门后，我问︰「只有你一人吗？有没有男医生」？「没有，都去午休了，怕难为情」？很豪放的口气。这幺一来，我到扭暱了，忙说「没有没有」。「那就坐下吧」。我只好在她桌旁坐下。「什幺问题？性病？」「不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题」「那简单，」她翻开病历，「问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已经结婚了，有一个小孩」。她态度很好，尽量想驱除我的顾虑。我有点喜欢她了，心想，这个女人不错。「性生活正常吗」她问。「什幺样的叫正常？」「好吧，这幺问，能正常勃起吗？」说实话，我以前是勃起很快的，可能结婚久了，老婆的身体对我的刺激不够，近来，经常要老婆用手搞几下才硬。「怎幺，又不好意思了，没事，尽量实说，好吗？」她看我忧郁，问了我一句。我只好把实情向告。「哦，有多久了？」「一年了吧。」「结婚多久了？」「一年半」「这幺快就对老婆没兴趣了？」她开玩笑的说。「没有了，这样算是病吗？」「不算，很多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强烈。老婆没意见啊」她在和我唠家常。「可能有吧，有时候」「一周有几次？」「不一定，大概一个月3-4次」「还算正常，一直这样吗？」「结婚以前比较多，几乎每天，有时一天最多会有6次」我有点放鬆了，语起也放肆了点。「这幺厉害」她有点不相信。「我说的是最多的一次了」「嗯，现下勃起硬吗？」她扭动了一下体体。「比以前差，要进去来几下才会硬一些。」我彻底放鬆了「时间长吗？」「不停的话，十分钟左右」「射精强烈吗」「我老婆在上面把我套出来会强烈一些」「你喜欢这个姿势？这不容易怀孕。后入式会好一些」「我也喜欢，顺便问一下，女人喜欢后入式吗？」我趁机调戏。「是吧」她含糊的回答。「你的性生活基本正常，做个精液检查吧。」说完，她俯下体，拿出一个白色的瓶子。这时候，我透过衣领看见了她的里面，比较大，小弟弟似乎有点蠢动。「到隔壁房间去，弄在里面。」她把瓶子递给我，指了指一道门。「干什幺？」我一下子没回应过来。「把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。」「哦，会的,不过。。。」「不过什幺？」「没什幺，在这个地方，大白天可能比较困难。」我说。「放心吧，没人的，有困难在说。」我心想，这是什幺意思？当时也没想下去，就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用具。我放下瓶子，拉开裤子拉练，拿出小弟弟。它很软，很小，龟头被包皮包住。我开始动它，没什幺回应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得，这女的这幺开朗，有丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。忽然，我想起了刚才她说的话︰有困难在说。难道有困难她可以帮助？我决定试一下。我放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来已经有十几分钟了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让她听到。有过了5-6分钟，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。「好了吗？」她问，脸有点红。「没有，出不来。」「怎幺会呢？那幺久了？」「我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了」我故意吞吞吐吐的说，显得有些害羞。「好吧，我来帮你一下吧。」她犹豫了一下说道。我心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却轧涩难言的说︰「这。。这。。」「进去吧。」她关上了大门，让我进入里间。「楞着干吗？」她一边说，一边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了阴茎。「不行，得把裤子脱下来。」说晚，她转身去拿了一瓶东西和一个保险套。她让我俩腿分开躺下，撕开保险套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了点液体出来。「这是什幺」？「石蜡油，躺好吧」她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的肛门里伸「别紧张，放鬆。」我努力放鬆，她伸了进去，大概有1CM。我平生第一次被人插肛门，又是个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。「痛吗？一会儿就好」她继续进入，约有4-5CM，然后，用左手握住了我的阴茎。这时候，由于兴奋，阴茎已经很大了。「很硬的嘛。」她说。「只是包皮长了点，」她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全在外面了。接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。我有叫了一声。「难受吗？」她问。「不是，太舒服了」我直接应了声。「这叫前列腺按磨，很多人故意会来要求做。」我突然感觉有些忍不住，阴茎跳了一下。「如果要出来了，讲一下。」她说。「好的。我想要来了」。她放开我的阴茎，拿过空瓶对着我的龟头，右手继续按摩前列腺。同时说「自己动一下吧」。我用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉，真的太刺激了。突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我像神仙。「好了」她的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢。她问「谢什幺？」我说，「这是我这辈子最愉快的一次射精。」「你3天后来取报告。」「我还想找你看，你什幺时候在？」由于太过美好的经历，使得我想和她修好。「一周后吧，那天我值班。」看得出，她对我没有反感。何况，她是一个外地人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错。我充满了自信。一周后，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，她正在看病，是一个男病患。我打了个招呼︰「你好，医生。」「哎，你等一会吧。」她认出是我。我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病患说了声谢谢后就走了。「我来拿报告。」她翻出一张报告，看了一下，说︰「是你的问题了，你的精子活力不足。」「有什幺办法吗？」「比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下体体，调整一下节奏。」「调整什幺节奏？」「性生活的频率。你以为是什幺？」她笑着回答︰「尽量少一点，同时选择在你爱人最容易怀孕的时候进行，注意一下体位。」「什幺样的体位比较好？」「还是后入吧，完了以后让你爱人再多跪一会。」她又有点脸红，我喜欢。「好的，谢谢医生，我以后再来看你。」「不行了，我一个月后就要回去了。」我们聊了起来，原来她来自一个县医院，一个月后进修就结束了。我决定抓紧时间。「今晚我请你吃饭好不好？」「为什幺？」「你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？」「好吧，这样，我2点下班，要不我们去喝茶吧。」她比较爽快，同时提了个建议。「好的，那2点30分我在春天茶室门口等你好吗。」约好以后，我就起身先走了。2点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶乌龙。2点25分，下楼去接她。刚好，她到了，穿一件白底细花的无袖长裙，很有味道。寒暄一番上楼坐定。这个包间不大，约可容纳4人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和她面对面坐下。说一些无关紧要的废话，以拉进距离。在此就不赘言。半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说。她是一个大方的人，生了一双丹凤眼，这种眼睛的人容易搞。「你来了一年，只回去过一次，你老公没意见吗？」我开始试探。「有啊，他来过很多次，他有车，反正路也不远。」「他来干吗呢？」「你说能干吗？」「他要求强烈吗？」「可以说，非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上还要有。」她笑着说，脸上写着福祉。「那你呢？」「我还好，比较被动，但容易被他激起兴趣。」「你不在，他怎幺办？找其他女人。」我问。「应该不会，他很老实，不像你那幺会说。他会自己解决。」「你是说手淫？」我故意选择这样的用语。「是的，他会告诉我，我也知道他有这个爱好，我在家的时候他也经常这样。」「我也喜欢，很怪，男人都这样。不过，上次你给我检查的时候是我最舒服的一次。我觉得我有时候比较变态。」「为什幺这幺说？」她问。「我喜欢手淫，还喜欢当着其他女人的面手淫，也喜欢女人帮我手淫，我觉得有人看着我，我很兴奋。」我一边说，一边将一只手放在档部揉了几下。「你不会又想了吧。」「是的，你介意吗？」我边说边拿出了阴茎，它已经大了。「在这里你也敢啊？」她看着我套弄自己的阴茎，颇有兴趣的口气说。「没事，服务生不会来的，这家店的头家娘我很熟。」我使劲的套弄着，「你来帮我好吗，想上次一样。」说着我站了起来，走到她面前，勃起的阴茎，对着她的脸。她盯着我的阴茎，「其实，你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。」说完，她用说握住我的阴茎。很烫的手，很舒服。她翻下我的包皮，头班性的检查着，很认真。「不错，挺乾净的，不过有一点未道。」说完，她用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的龟头。完了以后又用鼻子闻了闻，对我说︰「你坐下吧，我来弄。」我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问︰「可以吗。」她点了点头。我从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全身有福祉感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。「等一会。」她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，拿了块湿巾擦自己的阴部。「我刚解过小便。」她解释道。我趁机撩起她的裙子看她。「真的不错」她的屁股很大，很翘，阴毛教多且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。「我是不是很胖？」「不，很好，我喜欢女人有些肉感的。」她坐了下来，手握我的阴茎。「其实，我喜欢给男人手淫。」「你自己手淫吗？」「有时」「用工具吗。」「大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。」我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。「我喜欢你弄我。」她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。我来了兴趣，这是一个敢于尝试的女人。我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。「试试杯子怎幺样？」说完，我拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道收缩着，很是好看。「我坐到你身上来吧。」她要求着。她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。突然，门口传来了脚步声，服务生问道，要加水吗。我把门拉开一条缝，说；「不要。」「有什幺需要你可以按铃。」服务生显然看到了什幺，立即走开了。暴光的风险，刺激了我们，我们两人像畜生一样搞着。她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进去。「舒服吗？」我问。「很刺激。」鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。服务生又走了过来︰「你们轻点。」这是一家不错的茶市，晚上有小姐。我一转念，趁机拉开了房门，让服务生彻底看清楚我们。︰「对不起，我要两快湿巾，再加点水。」服务生红着脸走了，过了一会头家娘一个40来岁的女人走了过来，手里拿着我要的东西说︰「你们轻点，楼下都听到了。」我来过这里几次，她帮我拉过皮条，很熟。「她是我朋友，没关係的。」我和女医生说。「你好福气，你的女朋友很性感。」头家娘笑瞇瞇的说，看着我们做爱。「我要射了，」「等一下。」她把屁股挪开，用手来套我的阴茎。我也把手伸进了她的阴道。「你们可真会搞。」头家娘看着我们手淫。「我要高潮了」女医生有些狂乱，她放开了我的阴茎，站在我面前用手使劲的搓自己的阴蒂，随后叫了一声，全身痉挛，倒在了我的身上。我使劲地套着鸡吧，在两个女人的注视下，喷了出来。


