# 2020-03-28变态哥哥诱骗我成性奴隶



变态哥哥诱骗我成性奴隶



变态哥哥诱骗我成性奴隶那天放学我去药房买了点东西，便急急赶回家去原来，小香已比我早回来了。正好……我心想。她还穿着校服……我在暗中偷偷窥视着……太美了……简直就和当年的姐姐一样……初中生穿的冬季校服……深蓝的水手装，百摺裙，还有……..啊….我最爱的，令我苦等了多年的黑色裤袜……全都在妹妹……小香身上了……我当年得不到的，现在….我一定要得到…………..小香，这幺早回来了呀？要不要喝点东西？我买了汽水回来呀～好呀～所以我说最喜欢哥哥了……嘻嘻～小香非常欢喜地答到。她的笑容天真无邪，上了整天课的身体完全没有疲累的感觉，还蹦蹦跳跳的，额上滴着青春的汗水。以一个女孩子来说，小香算是十分好动，自小便和我打架，一起打球的，现在又常常参加课外活动，所以今天这幺早回来也是我意料不及的事。我看着这样的小香，心裏有着强烈的矛盾。我是她一向十分信任的哥哥呀，我不可以……可是，看着她有着和姐姐一样的完美躯体，我的眼睛完全没法离开她……看着她多欣喜地喝着我买给她的汽水，傻傻的在笑，身上还滴着汗水，穿着黑色裤袜的一双美腿，脱掉鞋子交叉坐在椅子上，……咦？在地上的….是运动鞋？！对了……她刚刚从课外活动回来呀……呀……她……穿着黑色裤袜的双脚，脱掉鞋子后脚指在裤袜中顽皮地在蠕动，传来阵阵上完课外活动后的汗臭味，是一直穿着运动鞋的原故吗？呀….这充满青春活力的初中女生的香汗味…………和当日姐姐的裤袜的味道….不……..是更刺鼻，更能激起我强大性欲的味道……我….我忍不住了….哥……不知怎的，上完课外活动后很累呀……我….去睡一会….一会？……那是不可能吧….其实，我早在汽水裏下了强效安眠药….小香说话的声音听起来真诱人……看来….是时候了……….没错……自我强暴了理沙的时候开始，我己什幺也不害怕了….要怪，就只怪姐姐….也怪妳有着和她一样完美的美腿，和妳今天穿了运动鞋吧……我扶小香入到她房间的时候，她已睡得不醒人事了。我小心翼翼地把她放到床上，深深地吸了一口气。眼前是一副完全没有知觉的少女躯体，穿着我最喜爱的衣服……黑色的裤袜……我刚才扶她进来的时候她还香汗淋漓，现在她带着微热的身体就在我面前，任我把玩….想到这裏，我的性欲更加旺盛，开始要行动了……为免吵醒她，我小心地把脸靠向她的脚底。穿着黑色裤袜的双脚，在运动鞋中闷 了一整天，散发出令人疯狂的味道。我把鼻子挤向她脚指间，深深一索……..啊呀…………………………….那是令我又爱又恨的味道……直接刺激着我的脑细胞……我差点感动得流下泪来。那是没有高级的香水味，也不是静静坐着上课吸收了的皮鞋味道，是充满生命力，年轻，仿佛可看到她运动时的情景，完全没有添加的少女香汗味道。她的人就在我眼前，刚才还在蹦蹦跳跳的那双美腿就在这裏……在厚黑色裤袜的吸收力，和在运动鞋的侷促下，散发出浓烈得令人晕眩的少女神圣的汗的味道…………我看看小香的表情，睡得越来越熟了，便毫不犹豫的开始在她的脚掌上舔。酸酸鹹鹹的汗水味道令舌头麻痺，但却使我的性慾高涨……我可以听到自己的心跳，越来越快，在这味道和紧张感的剌激下，仿佛要马上停止一样。我沿着脚掌不停的舔，舌头慢慢来到了被黑色裤袜包裹住的，青春的小脚指。小香的脚指圆圆的，是幼嫩的的少女形状，在黑色裤袜的包裹下，真是美丽极了。我急不及待一口含住它们，舌头疯狂地在上面打转。剌喉的汗水味道在裤袜加厚部份的吸收下更是强烈，我深深地吸吮着每一滴精华，舌头感觉着每一只脚指的质感……是经常运动的效果吗？……那肌肤充满弹性，配合着我舌头的每一下动作，渗出点点的汗味，使我吸吮得越是起劲，口水湿透了她的裤袜……我好不容易回过神来，开始欣赏在我眼前的完美美腿。睡得全熟的小香，穿着深蓝水手服，双腿紧紧地被黑色裤袜包裹着，在夕阳的淡淡光线下，反映出完美的线条，就如她姐姐所拥有的美腿一样。唯一不同的，是她的幼嫩，是未经雕琢的少女躯体，像婴儿一样，充满生命力，刚刚运动完的肉体，现在还散发出阵阵热气。一双美腿以自然的姿态软倒在床上，在我的意旨下将被我任意把玩……从她的脚踝开始，沿着小腿，大腿，到臀部，小腹，我的双手如蛇一般紧紧地缠着她穿着黑色裤袜的美腿而上，肆意地抚摸着。充满弹性的青春肉体，在裤袜滑溜质感的衬托下，发出热热的体温，震撼着我每一个皮肤的细胞，我仿佛感到我正和我的亲妹妹在床上性交一样……我要让我的每一寸肌肤去感觉这种令人疯癫的质感……我把衣服和裤子都脱掉，只剩下内裤。我用我的身体每一部份去爱抚她的一双美腿，手，脚掌，颈，胸，腹……..大腿紧紧地把她的美腿夹着，和黑色裤袜磨擦着，一边爱抚一边用舌头肌渴地舔，她的小腿，大腿，臀部，裤袜上每一寸都有我口水的痕迹，我为免把她吵醒，尽量不碰她的私处，可是，只是用鼻子嗅，就可闻到淡淡的尿骚味，和汗水混合着的味道，使我不能自拔，疯狂地吸索着……我一边嗅着小香下体的味道，一边在她被黑色裤袜包裹住的温暖大腿上用身体抚摸着，用舌头舔着……在那淫蕩的味道，和裤袜磨擦大腿内侧的刺激下，我忍不住了……身体不知觉地开始在她的美腿上下流地蠕动，用她充满质感的大腿在自渎……..我幻想着和妹妹在性交，把她的双腿移到床边，还来不及脱掉的内裤中的阴茎，隔着肉裤在和她被裤袜包裹住的美臀上磨擦着，大腿感受着她的美腿的温暖，紧紧地相贴着……鸡巴涨得大大的，开始钻进她裤袜中的美臀隙缝中……呀……好舒服……我享受着这快感，身体的动作更大……..呀……搞….呀～！！！哥哥你在做什幺？？呀～～～～不要～～～我的动作太激烈，把小香吵醒了！小香……呀….求求妳….帮….帮帮我……我干得正兴奋，已理不了那幺多，抱紧小香的大腿，阴茎继续在她的臀部上磨擦……呀～……哥哥……不要……呀呀….强暴的快感使我性慾更高涨，在小香充满弹性的臀部磨擦，和她狂烈的体温的刺激下，我终于……呀….呀….啊呀………………………………..浓浓的精液如缺堤般涌出，小香拼命的在挣扎，我在射精的同时捉得她更紧，下体紧贴着她的臀部……呀～～～～～那是什幺？！～～大量的精液如泉涌出，在我的内裤的隙缝中，漏到了小香穿着黑色裤袜的美腿上……精液沿着我和她紧贴的大腿，流过了她的裤袜腿背，漫漫地流到了小腿，到她的美丽脚指尖，在黑色的裤袜上留下了浊浊的痕迹……我感受着精液的温暖，在射精后呆呆的抱着妹妹的身体……小香见我静了下来，立刻把我鬆开，急急的拿纸巾拭擦裤袜上的精液……为……为什幺….哥哥你……哇呀….小香看到浓浓的精液粘在她脚上，终于开始哭了。我看着小香，终于下定了决心。不準哭！！！我冲上前去一巴掌大力地打在她脸上，小香立刻整个人被震飞，跌在地上。今天的事，谁也不可以说……不然….我会叫妳更好看。说完我便转身走回房间去。小香无力地坐在地上，一双穿着黑色裤袜的腿上都是我的精液，小声地在吮泣……那天晚上，小香没有对任何人说这件事，而且还如常地和家人说笑。好极了……我要把她变成我的性奴….我暗自对自己说。


