# 2021-07-04【绿道天尊】（第五章：各有心事）（求红心求回复）



【绿道天尊】（第五章：各有心事）（求红心求回复）



【绿道天尊】（第五章：各有心事）（求红心求回复）
读文前.点击页面右边的红心支持楼主! 　　读文后认真写出自己的感受心得您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力! 　　请为您喜欢的作者加油吧！
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【绿道天尊】
作者：不知火 2020/10/26发表于：SexInSex.net 是否首发：是 字数：13,227 字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　前言：喜欢这个作品的兄弟麻烦踊跃发言，用爱发电的作者也没收钱，你的 每个回复都是让作者更好写下去的动力。后面剧情大家有什么好的想法或者剧情 请留言。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第五章：各有心事
篮球比赛最后以我们学校毫无悬念的碾压了其他学校然后成为优胜作为结局， 就这样结束了，而在这场没有悬念的胜利之中，龙心她们的拉拉队究竟发挥了多 大的作用就无人可知了。总之，篮球比赛成功的结束，无论是比赛本身还是拉拉 队的福利和舞蹈，都让人过足了眼瘾。
而在比赛结束之后为了庆祝胜利，我们学校的篮球队决定在第二天举办庆功 派对，除了篮球队的队员外当然也邀请了龙心她们拉拉队的人。如果是在以前龙 心肯定就会无视不去参加了，但这一次实在架不住篮球队的人的盛情邀请，而且 其他拉拉队员也都在帮忙邀请龙心，所以龙心最后还是答应了下来，但是龙心却 不知道的是，这一切都是为了她而精心准备的陷阱。
篮球比赛当天晚上，金刚他们获得优胜之后，在一家豪华的公寓酒店内，所 有篮球队的队员和除了龙心以外的其他六名拉拉队员都聚在了一起。而如果此时 此刻有其他在这里的话，看见房间里的景色一定会瞪大了眼睛、长大了下巴怀疑 自己究竟是不是出现了幻觉，因为此时此刻能在房间里面看到的是：包括金刚在 内的篮球队的主力队员们全都全裸着身体，大刀阔斧的坐在沙发上，享受着身下 女人的口交侍奉，而跪在他们胯下卖力的为他们口交着的不是别人，正是白天吸 引了所有人视线，有着超高人气的拉拉队。
她们现在也还穿着白天那暴露的拉拉队服，只不过原本保守的白色内裤已经 换成了性感诱惑的黑色丁字裤，圆润雪白的屁股真正彻的整个暴露了出来。应该 是很多人心目中的女神的她们，此刻却穿着暴露的服装，恭顺地跪在地上为篮球 队员们做着口交的服务，足以令男人为之疯狂的美丽容颜被肉棒周围浓密的阴毛 所掩盖，那让多少人魂牵梦绕想要一亲芳泽的小嘴正含着男人们最肮脏的肉棒卖 力吞吐，臻首前后行动之间，灵活香嫩的舌头也没有忘了舔舐肉棒的每一处角落。 这般熟练，想来已经不是第一次做这种事情了。
是的，这就是篮球队和拉拉队之间不为人知的秘密，也是拉拉队明明如此惊 艳篮球队却都并不为之所动的原因。从很久以前，大概是拉拉队第一次为篮球队 加油的时候，除了龙心的其他六个人，就都被以金刚为首的篮球队给一个一个攻 略调教，最后成为篮球队的性处理奴隶了，现如今龙心是唯一一个还没有堕落沦 陷的，但是距离那个日子的到来相信也不会太远了，他们正是为此才会在现在这 里聚在一起的。
「老大，真的没问题吗，你不是喜欢那个秦龙心吗？」篮球队的一名成员一 边享受着胯下 美人的侍奉，一边对金刚问道。
「喜欢？你在开什么玩笑啊。从一开始我就是冲着她的身子去的，女人不过 都只是母狗罢了。」
「大哥说的没错，女人长得再好看，身材再好，最后还不是要乖乖跪下来给 我们舔鸡巴。而且我听说那个秦龙心最近已经有了男朋友了。」
「那小子我见过，就是一个废物，上次我还和跟着大哥去修理了他一顿，真 不明白那婊子为什么放弃了大哥选了那小子。」
「不用再说这些了，管那婊子有没有男朋友，反正过了明天她就也会变成我 们的母狗了，就和她们一样。」男人说着拍了拍胯下美女的头。
「不过大哥，真的没问题吗，秦龙心那小婊子家里不是很有背景吗，这么做 的话的真的不会引起来什么麻烦吗？」
「没事，我心里有数，明天你们就等着玩就行了。」金刚胸有成竹的说道， 而他胯下的那个美女听到后抬头看了金刚一眼，然后又低下头又继续做着原来的 侍奉了。
第二天。
今天就是篮球队和拉拉队的庆祝会了，龙心原来是不想去的，但是她在拉拉 队里的闺蜜唐韵在昨天这么和她说了：
「心心，你是不是和金刚分手了啊？」
「啊？你在胡说什么，我和金刚从来就没有任何关系，一直都只是他一厢情 愿的追求我。而且我现在有男朋友了。」
「为什么啊心心，金刚他人长得帅，家庭条件也好，你们两个应该是郎才女 貌才对，为什么你要一直拒绝他呢？」
「韵姐，你都是在哪听说的这些啊。金刚他不是你想象中的那么好，我听说 他对女生挺那个啥的，而且太霸道了。」
「心心你是不是有些偏听偏信了，毕竟金刚也是我们学校有名的人物了，有 很多女生追求不成功之后说些他的坏话可是太正常不过了，心心你是不是误会了 金刚了啊，我觉得他人还挺好的。」
听了闺蜜的话龙心也觉得自己以前可能确实没有认真去了解过金刚，不过一 想到金刚那天去找我的麻烦龙心就又觉得厌恶没什么必要去了解了。
「韵姐我们不聊他了好不好，还是来说说你的事情吧。」
「我的事也和金刚有关系啊，你知道明天的庆祝会吧，篮球队和我们拉拉队 的那个。」
「嗯，知道，有什么问题吗？」
「姐姐我啊，其实喜欢金刚哦。」
「嗯，嗯？」龙心一脸惊讶的看着唐韵。
「原来我觉得金刚和心心你更般配所以还想着打消这个念头的，但是现在你 不是也有男朋友了吗，所以我就想着能不能借着这次庆祝会的机会和金刚发展一 下。但是我又没什么信心，所以就希望心心你能不能帮着撮合一下我们两个，金 刚曾经追求过你所以你说话应该会有用的。」
「可是……」
「你会帮姐姐的吧。」
龙心看着唐韵真挚的目光，也不好再说什么拒绝的话了，于是也只好答应下 来明天会去庆祝会帮忙撮合她和金刚。只是单纯的龙心现在还不知道的是，她已 经落入了金刚他们的陷阱之中。
今天龙心去庆祝会的主要目的还是帮忙撮合唐韵和金刚两个人，所以不能抢 了唐韵的风头，就也没有怎么化妆，就连衣服也是穿的特别保守的那种，几乎没 有肌肤露在外面。但是即使已经是这样了，龙心也依然是极品美女的那一行列。
「还真是厉害啊，竟然来这种地方开庆功会什么的。」龙心来到了庆功会的 地点，抬头看着气势恢宏的高楼，不禁感慨道。
「天上人间」是金城市最大的娱乐场所，也是只有有钱人才能来得起的最豪 华的娱乐场所，而她听说今天金刚竟然把其中的一整层都给包了下来。
虽然这里并不是龙心来不起的地方，但是这里毕竟不是帝都，龙心是一个人 来到金城上学的，再加上她也并不喜欢奢侈铺张，所以今天确实是第一次来到这 种地方。
「心心！」唐韵从里面笑着走出来迎接龙心。
「快，走吧，大家都在等你。」看着唐韵今天的打扮应该是精心准备过的， 希望她今天能够满意吧。龙心这么想着。
龙心跟着唐韵来到了楼里的一间KTV包间里，篮球队和拉拉队的其他成员确 实都已经到了在等着她们，在看到她们进来之后大家都站起来表示了热烈的欢迎。
唐韵拉着她在金刚的身边坐下，然后派对就正式开始了，每个人都很高兴的 说笑着，气氛很快就热闹了起来，一开始有些不太习惯的的龙心也慢慢的融入了 其中，自然地和唐韵和金刚他们说笑起来，当然她没忘了一直有意无意的对金刚 说着唐韵的好话。
「韵姐，这是什么？」说的有些口渴的龙心想要找些水来喝，就拿起了桌子 上放着的装着白色液体的饮料瓶，只是打开之后却闻到了一股腥臭的味道，不由 得皱起眉头问道。
「这是这里的特殊饮品，女生喝了有美容的作用。」金刚对她解释道。
龙心看着金刚的笑容总觉得有哪里不对劲，却也说不上来哪里不对劲，于是 就也没有多想把饮料喝了下去。
「心心，感觉怎么样？」看着龙心把白色的饮料喝了进去，唐韵关心的问道。
「嗯~~味道还可以，就是太黏了点，不怎么解渴。」龙心发表着感想，却突 然发现房间里的其他人此刻都停下了手里的动作，露出意味不明的笑容注视着她。
「你们都怎么了，为什么都看着我。」龙心说完，就感觉一阵眩晕袭来， 「头为什么有点晕，你们做了什么？」还没来得及得到答复，龙心就已经昏了过 去。
「哈哈哈哈哈……」龙心昏过去之后房间里立刻就爆发出了一阵大笑，「你 们听见了吗，这婊子刚才竟然说我们的精液味道还可以啊。」一个比较跳的篮球 队员这么说道。
「看来她也是个天生的骚货，应该很适合做一条母狗吧。」另一个队员也说 道。
而刚刚还在关心龙心的唐韵看到龙心昏了过去，脸上的笑意也消失了，取而 代之的是无表情的冰冷。昨天她说过的想要让龙心帮忙撮合她和金刚当然是假的， 目的只是想要把龙心骗来参加庆祝会而已。其实从很久以前唐韵就一直想把龙心 拉下水了，她一直都在想凭什么龙心能够得到金刚的追求而自己只能当他们的性 奴隶，所以她一直在等这一天，等着把龙心也变成和自己一样的性奴隶这一天。
「好了，把她脱光吧，然后除了处女要留着以外，其他的就随便你们了。」 金刚看着躺在沙发上昏睡的龙心，点了一根烟说道。
对于龙心，金刚虽然确实像他说的那样，大部分只是想要玩弄龙心的身子， 就像他之前玩弄过的那些女人一样，但是也不是一点喜欢的感情都没有的，毕竟 是自己追求了那么久都没有成功的女人。如果不是我的突然出现还成为了龙心的 男朋友，想来金刚也不会这么快就这么做吧。
不过虽然这样，对于玩弄龙心金刚也没有一丝愧疚，只是稍微感慨了一下而 已，留下龙心的处女也只是单纯的时机未到，如果被人下药夺走了处女的话，那 么彻底撕破脸皮之后的秦龙心的怒火可不是轻易就能承受得起的，但是只要这最 后的底线还在，那就还有很大的操作空间。
「操，好早以前就想玩玩这婊子了，终于让我等到这个机会了。」金刚发话 之后，等了很久的饥渴的篮球队男生立刻就一拥而上把龙心身上那保守的衣服全 部脱了下来。
「这婊子不愧是第一校花，是真他妈好看啊。」看着被脱光之后龙心那完美 洁白的胴体，还有那宛如睡美人一样的纯洁，篮球队员们一时间竟停止了动作， 欣赏起来这份无声的美丽。
在场的所有人包括女生都不得不承认的是，秦龙心是这个房间里当之无愧的 最美丽的那个。这样美丽极品的一个女人，接下来就要被这些高大的男人们给玩 弄了，在令人感到刺激的同时又有一丝痛心和不舍，所以一时间到没有人着急了， 只是静静欣赏着。
「能玩到这么极品的女的，果然跟着老大准没错。」再美丽的事物也有欣赏 够了的时候，在那之后的玩弄才是真正的重头戏。仅仅是过了一分钟，男人们就 迫不及待的脱下了自己的裤子，挺着那尚还半疲软的粗大肉棒朝着龙心逼了过去。
「操，这婊子的手冰冰凉凉的，还挺舒服。」两个人拉着龙心的双手握住了 他们的大鸡巴，缓缓的撸动起来。
「来张嘴，是你最喜欢的大鸡巴哦。」一个人挺着他的大鸡巴撬开了龙心的 小嘴，把鸡巴塞了进去。
「嘿嘿，这双美足真是极品啊，如果能穿上丝袜就更好了。」还有一个人把 龙心的双足合拢做出了玉足小穴，大鸡巴从其中进进出出。
就这样，昏睡的龙心在完全不知情的情况下，身体的各个部位都被篮球队员 们用来帮助发泄大鸡巴的欲火了。金刚坐在一边并没有跟着一起玩弄龙心，唐韵 看着金刚很熟练的也脱光了衣服妩媚的躺在了金刚的怀里，然后脱下金刚的裤子 把里面的大鸡巴解放出来，然后不急不缓的撸动着，金刚也很自然的大手覆盖上 了唐韵的大奶子，揉捏起来。
在KTV上演着这场淫戏的同时，另一边的我对此毫不知情。
今天龙心告诉过我她要去参加庆祝会，所以不能陪我，而我也没有上课的心 思，所以也干脆翘课出来，然后现在正准备去姐姐工作的地方一趟。
姐姐回家的这几天里和我们的说过，她是因为工作的调动回来的，其实主要 就是为了调查一件在金城市发生的连续失踪案，上头怀疑这件案子可能并不简单， 或许和修炼者有关系，所以才派姐姐来调查。而这件案子我也有些在意的地方， 所以现在想要去问问姐姐案子解决的怎么样了。
姐姐的工作地点她之前也和我们说过了，在市区里一条不起眼的巷子里的一 家不起眼的占卜店，如果不是刻意寻找的话，平常根本不会有人能够注意到这家 不起眼的店铺，但是同样令人想不到的是，这里就是金城市修炼者管理协会的据 点。
「欢迎光临！」我刚一进入店里，立刻就有一个留着火红色短发的爆乳御姐 迎了上来，「这位客人你来这里是想做什么呢？」
「我来找李月华。」我回答到。
「你找她有什么事？」御姐的瞳孔缩了缩，继续问道。
「我是他弟弟，我叫李星阳，来这里看看她。」
御姐听了我的回答之后似乎就放下了戒备，然后饶有兴趣的上下打量起我来， 她现在想的大概是我一个普通人为什么会来到这里找姐姐吧。而在她打量的同时， 我的精神力也在无声的打量着她，毫无疑问这个女人也是一个修炼者，而且修为 应该是枷锁境后期了，虽然远比不上曾经的我，但是在现在这个修炼者不出的时 代已经不算弱了。顺便说一下，姐姐已经是凝气境的修为了，她这次被调到这里 也是来当这里的管理者的。
「这样啊，小弟弟你在这里等一会吧，我去帮你叫一下你姐姐，不过她现在 很可能没有空哦。」御姐打量完我之后这么说道。
「没关系我在这里等一会，那么就麻烦你了。」
「别那么见外嘛，月华姐的弟弟就也是我的弟弟，我叫张彤，你叫我彤彤姐 就好了。」张彤这么说道，「那你先在这里等一会儿啊，我马上就回来了。」
张彤说完就径直走到房间里的暗门处，也不避讳我就这么直接打开了暗门走 了进去，留下我一个人待在外面的店里。
张彤进入暗门之后，一路来到了隐藏起来的真正的据点，驾轻熟路地走到一 处看起来就和其他房间不一样十分特别的房间前面，先轻轻的敲了敲门，得到 「进来」的答复之后才走了进去。
「什么事啊？」房间的主人同样是一个女人，此刻正悠闲的坐在椅子上问道。
如果我一起跟着来到这里的话，看到眼前的景色一定会大吃一惊的，因为女 人做的椅子并不是常规意义上的椅子，而是由另一个女人跪趴在地上拱起自己的 背而形成的人肉座椅；而除了这有些特殊的椅子意外，更加不会令我相信的是此 时正跪在女人面前，恭敬地为女人舔着脚的另一个女人，正是我的姐姐李月华。
我的姐姐绝对不是一个温柔的人，或者说对家人意外的人绝对不会温柔，她 回家那天对我的举动就能很好的证明这点。姐姐是一个冷酷的人，而且她是来这 里当管理者处理发生在金城的案子的，所以这种情况是绝对不可能发生的才对， 能够让姐姐如此顺从恭敬地跪在地上用舌头为其清理双脚这件事实在太过奇怪了， 但是张彤却是对这种情况司空见惯了一样，完全没有在意。
「主人，外面来了个人要找月华。」张彤对这个坐着的女人的称呼竟然是主 人。
「是谁啊？」
「他说是月华的弟弟，来这里看看姐姐。」
「男人啊，我对男人没什么兴趣呢。」女人慵懒的说道，「月奴，是来找你 的，你怎么想？」女人抬了抬脚，又对姐姐问道。
「我正在清理主人的玉足。」姐姐并没有直接回答，但是她的意思已经很明 显了，就是弟弟来找她这件事并不如为女人清理双脚重要，而且姐姐对女人的称 呼也是主人。
「我明白了，我这就去让他离开。」张彤在得到女人的点头示意之后，鞠了 一躬又恭敬地离开了。房间里又只剩女人和姐姐两个人，当然如果不算那个被当 成椅子的那个女人的话。
「月奴，你刚来这里的时候有想过会变成现在这个样子吗？」女人看着身前 恭敬地跪着为自己舔脚的姐姐，饶有兴趣的问道。
「刚来的时候是母狗不懂事，竟然妄想抓捕主人，结果在被主人调教之后才 明白过来成为主人脚下的一条母狗是一件多么幸福的事，母狗非常感谢主人。」 姐姐这个样子已经不能用奇怪来形容了，对一个女人完全臣服并且说出这种话， 即使那个人比姐姐地位更高实力更强也不可能。姐姐变成这个样子一定是发生过 什么。
「唉，虽然你这么顺从的样子我很喜欢，但是一开始你那高傲反抗的样子玩 起来也挺不错的，『奴隶契约』这玩意还真是可怕啊，虽然是我自己用的。」女 人活动着脚趾，逗弄着姐姐的舌头，回想起了姐姐刚来到这里的时候。
原来姐姐回到家的第二天就来到了这里赴任，有着上级任命并且实力是凝气 境的姐姐当然会当上这里的领导才对，但是让姐姐没想到的是，协会里的修炼者 竟然全都是女性，而这些女性竟然都反对她做领导。姐姐本来还想问为什么，结 果马上就见到了她们的「主人」，被称作「天香魔女」的通缉犯，也就是这个女 人。
天香宗曾经是国内几个有名的修炼者大门派之一，这个门派最为出名的就是 只收女弟子，全宗上下一个男人都见不到，就是这样一个宗门，却在五年前被灭 门了。
天香宗的灭门惨案当时在修炼者圈子里引起了不小的轰动，甚至就连国家高 层也被震动了。经过一番调查之后，发现灭门惨案竟然是由当时担任天香宗副宗 主的徐英引起的。
徐英作为天香宗的副宗主，可是灵明境后期的修为，在当时有着「天香仙女」 的美称。只是作为宗门灭门惨案的罪魁祸首，同时也是天香宗最后的幸存者的她 在那之后就成为了国家的通缉犯消失了，「天香仙女」也被圈内人叫成了「天香 魔女」，只是没想到她竟然潜伏在了金城。
姐姐显然也是没有想到，被眼前人的身份给惊住了，而就是这愣神的一瞬间， 徐英立刻就出手制伏了姐姐，简单粗暴、快捷明了，姐姐连反抗逃跑的机会都没 有。在这里的所有女修炼者都已经被徐英调教洗脑成了母狗奴隶，而在制伏姐姐 之后要做的自然也是把姐姐变成和她们一样的母狗奴隶。
徐英早些年曾侥幸得到了天香宗一直隐藏起来的，无人可知的秘法，而这秘 法也就是引发天香宗灭门惨案主要导火线。「奴隶契约」，顾名思义，就是和其 他人签订契约，成为主奴的一门功法。只要签订契约，烙下奴隶印记的话，就会 被强制洗脑，成为只为主人着想的，无条件为主人奉献一切的奴隶，契约一天不 解除，效力就会存在一天，无法违背。
不过这门功法也有很大的缺陷，就是只能对女人使用，而且只能在女人高潮 的时候才能签订。所以徐英是用自己的实力迅速制住了姐姐之后，调教姐姐使姐 姐高潮之后才签订的契约。不过契约签订之后，这里就依然还是徐英的地盘，她 才是这里真正的掌控者，而这里真实的情况自然也不会有人知道。
「是吗，姐姐很忙啊，那我就下次再来吧。」听了张彤的答复之后，不清楚 真实情况的我也只好就这么离开了。
与此同时，家里。
「人皇啊人皇，这一切都是你设下的局吗？你究竟打算做什么呢？」今天的 师傅早早地就从学校回来了，打算在家里考虑一些事情。
只不过师傅刚刚回来，就听见了从妈妈房间里传来的有些奇怪的声音。
「嗯~~啊！好大！好舒服！」师傅走到妈妈的房间门口，清楚的听见了妈妈 那妩媚淫乱的呻吟声。师傅偷偷打开了一条缝隙，顺着门缝朝里面望去，妈妈正 半裸着躺在床上，一只手握住自己的一个奶子揉弄着，另一只手里拿着一根震动 棒在自己的手里抽送抽出，嘴里还一直发出淫乱的呻吟声。
妈妈在自慰。知道了这个事实的师傅微微笑了一下，刚准备离开，却立刻又 被妈妈口中喊出的名字给拉住了脚步。
「无命！哦！快一点！再快一点！快用你那大鸡巴来操我啊！啊啊！无命的 大鸡巴！好爽！大鸡巴好棒……」
原来妈妈昨天和酒吧认识的陌生男人做过之后，虽然觉得很舒服，但是一直 感觉还缺了点什么，男人那正常人大小的肉棒对妈妈来说还是显得不够刺激不够 爽，所以和男人分开之后妈妈立刻就去成人用品店买了一个最大型号的震动棒。 回到家之后，妈妈又忍不住的马上回到自己的房间，一边想象着无命的大鸡巴一 边用震动棒自慰了起来。
「哦哦哦！无命，操死阿姨！给阿姨你的大鸡巴！操死阿姨这个骚货！阿姨 要给你做母狗！阿姨要做无命的鸡巴套子！要一辈子被无命的大鸡巴操！嗷嗷啊！ ~~要死了！要去了……」
无命的大鸡巴就像一个魔咒一样一直在妈妈的脑海里挥之不去，即使妈妈甚 至都没有见识到那根大鸡巴的真实样貌，但是无命的大鸡巴还是深深烙印在了妈 妈的脑海里，让妈妈朝思暮想。
而师傅，听到妈妈嘴里的淫语，也是被小小的震惊到了。妈妈如果在这方面 有需求的话师傅是能够理解的，妈妈自慰的举动师傅也是能够接受的，但是让师 傅万万想不到的是妈妈自慰时幻想的对象，竟然是尚且还是小孩子的无命，所以 师傅也没有急着离去了，而是站在门外面默默看着里面妈妈的自慰。
妈妈的自慰正到了高潮处，自然也是没有发现师傅。这个时间的家里除了妈 妈本来不应该有其他人的，所以妈妈就忘我的大声着呼喊着无命的名字，呻吟浪 叫着宣泄自己对无命的幻想，只是妈妈不知道这一切都已经被师傅看到听到了。
「要去了！要去了！要去了啊！阿姨要被无命的大鸡巴操到高潮了啊！无命 你好棒！去了！去了啊！啊啊啊！」就这样，随着妈妈放肆的淫叫，从小穴处喷 出了大量的淫水。妈妈自慰到了高潮，站在门外面的师傅也跟着妈妈的高潮呼吸 变得急促了一些。
高潮过后，妈妈瘫软般的躺在床上，大口大口的喘息着，回味着高潮的余韵， 但是：「还不够！只是震动棒的话不够！想要真正的大鸡巴，想要被无命真正的 大鸡巴给填满。」妈妈喃喃自语道。
突然，师傅推门进来了。妈妈被吓了一跳，下意识的就蜷缩起身子然后朝着 门口望去，在看到来人是师傅之后顿时就放心下来，但是马上就又意识到什么， 手忙脚乱的解释起来：「顾姐姐，这个是，那个……你都听到了。」最后妈妈还 是认命一般的放弃了。
「妹妹不用自责，这些年来你一个人辛苦了，有这种需求也正常，只是能不 能告诉我，你刚刚为什么会喊出无命的名字？」师傅先是安抚妈妈说不要紧，然 后又问出了自己最在意的问题。
「这个，我说出来姐姐可不能嘲笑我。」
「放心吧，不会的。」
「其实是，无命的那里非常大，我看过一次就忘不掉了。」妈妈忸怩着还是 说了出来。
「你见过无命的那里了？你们两个之间已经发生过什么了吗？」
「没，还没有，只是看到了个轮廓大概而已，是我昨天为无命换衣服的时候 看到的。虽然我也知道这样不对，但是无命的那里真的太大了，比我老公要大出 来很多，然后我也就不知怎么回事，不但忘不掉了，还一直想要真的和无命做爱。」 妈妈说着的时候，一直在偷看师傅的表情，不过在看到师傅还是一如既往的温柔 之后，就也渐渐地没那么觉得羞耻了。
师傅听了妈妈的话，点了点头，然后像是思考了一会儿，然后对妈妈说道： 「没关系妹妹，我能理解你的想法。不过我现在很认真的问你一遍，你真的很想 和无命做爱吗？」
师傅的话让妈妈吃了一惊，但是看着师傅的样子也不像是在开玩笑，于是妈 妈沉默了，在同样认真的思考了一会儿之后，妈妈给出了肯定的答复：「我，我 想试一试！」
师傅听到答复后笑了，然后换了一种轻快的语气说道：「那就来试一试吧。」
视角回到龙心这边的KTV里面。
经过了一段时间的发泄之后，这些篮球队员们每个人都至少在龙心的身上射 了两发，除了小穴和后庭，龙心身上的各个位置都已经被他们玩了个遍，无论是 俏脸上、秀发上、美腿和嫩足上，还是玉手、丰胸和翘臀上，甚至就连腋下与小 腹处，都被喷满了他们的精液。而就在全身都是精液的情况下，药的效力已经过 去，龙心慢慢的醒了过来。
「发生了什么？头好疼。」龙心慢慢的睁开眼，直起身子，还没有从混沌中 彻底反应过来发生了什么，而其他人就这么全裸着站在旁边，坏笑着看着龙心想 看看她会做出什么反应。
「为什么大家都……啊！！！！」短暂的不适过去之后，看清楚房间和想起 来发生了什么之后，一声响彻整个房间的尖叫从龙心嘴里发了出来，如果不是这 里的隔音效果非常好的话，恐怕外面整个楼道也都能听见吧。
「咳、咳！这是什么？黏死了！好恶心！」龙心的嘴里当然也被射满了精液， 刚刚的那一声尖叫导致很多精液直接被下意识的咽了下去，而剩下的则被龙心咳 嗽着吐了出来。
「你们！金刚！」感受着全身都有的这种黏稠，龙心也明白过来了这浊白色 的究竟是什么，她顿时就压抑不住怒火，大吼着起身朝着坐在对面的金刚冲了过 去。但是却被早就等在一边的其他拉拉队的女生给拦住了。
「唐韵！你想做什么？给我让开！」
「嘛！别那么生气吗，这东西你刚才喝的不也挺津津有味的吗。」金刚看着 发怒的龙心，嗤笑道。
金刚的话让龙心想到了之前口渴时候喝的那杯饮料，而自己也就是因为那杯 饮料才昏了过去，原来那个也是精液吗。
「事情都已经发生了，你在那里无能狂怒也解决不了什么，不如安静下来和 我谈谈怎么样。」金刚一副胸有成竹的样子，似乎根本没把龙心的愤怒放在眼里。
「谈什么？你们竟然敢对我做这种事情，是已经做好死的准备了吗？」
「好可怕好可怕！是，你是帝都的大小姐，家里很有背景很厉害，轻轻松松 就能弄死我们，但是大小姐啊，这里可是金城。」金刚顿了一下，然后唐韵就会 意的拿出手机调出了一个视频给龙心看。
龙心看到视频之后眼神一凝，视频里正是刚才篮球队员们用她来发泄的样子。 金刚看到龙心的表现，然后满意的接着说：「这个房间可是全程录像，你说如果 我们把这些视频放到网上，会对你和你的家族造成什么样的影响呢？」
「你威胁我？你以为你录下来视频就能威胁我了？」
「对！就是威胁你。如果只是这些视频肯定不够，但是你好好看看，这个房 间里全是我的人，如果我想再对你做点什么的话你觉得你能反抗吗。」
龙心扫视房间，果然发现不止篮球队员，就连其他拉拉队员也是很明显偏向 金刚的。金刚说的没错，如果现在他想对龙心做什么的话，她反抗不了。
「那么现在能够安静下来谈一谈了吗？」
「你想谈什么？」认识到现状的龙心不得已暂时收起了怒气。
「和她们一样，做我们的性处理母狗。」金刚示意龙心看向其他拉拉队员。
「不可能！」龙心当然想都没想，直接拒绝了。
「别那么着急拒绝啊，你和她们不一样。相信你也已经发现了吧，我们没有 碰你的小穴和后面，所以我们的要求就是在不和你真正做爱的情况下，你用其他 方式来帮我们处理性欲，怎么样？当然如果你自己要求的话，我们也不是不能考 虑让你的小穴感受一下大鸡巴的厉害。」金刚毫不在乎的说着下流的话。
「人渣！」龙心愤愤的骂了一声，但是也不得不考虑刚才金刚说的条件。
龙心刚刚一口回绝的很大一部分原因，就是因为她还是处女，无论如何也不 能就这么把自己的处女交出去，但是金刚却直接提出了让龙心可以不用考虑这个 问题的条件，然后龙心动摇了。
确实如金刚所说，如果现在真的和他们撕破脸皮，不死不休的话，那最后的 结果一定是自己在这里马上被强奸，那样就算之后真的能够把在场的所有人全都 置于死地也为时已晚了，而且这个房间的录像也是一个麻烦。因为即使龙心的家 族强大到有把握不会让视频流出去，但是总会有可能出现万一的情况，所以金刚 所说的似乎是龙心唯一的选择。
「你说的不会和我做爱，我能相信吗？」
「当然，如果你不愿意的话，没有人能强迫你。」
「那录像呢？」
「今天的事除了现在在房间里面的不会有其他人知道。」
「我不放心。」
「你不得不放心，你没有选择。」
金刚的话让龙心气的牙痒痒，但是没有办法，出去之后或许能想办法拿到录 像，但现在在这里她没有别的选择。龙心这么对自己说着，但是事情真的是这样 吗。
其实是因为受了魔种的影响，所以龙心根本就没有再多去思考一下，而是直 接选择最有可能让她得到快感的选项。从刚才开始，这个房间的雄性气味就一直 在刺激着龙心的大脑，干扰着她的思维，就连身上沾满精液的黏稠感觉也不再那 么难以接受甚至开始觉得这样也不错。
如果仔细看的话，龙心现在甚至已经微微发情了，所以龙心其实也期待着， 如果就这么答应了金刚的话会发生什么。
「好，我答应你。但是金刚你要清楚，这已经是我的底线了，如果今天的事 再有其他哪怕一个人知道，你们全部都会死的，你最好牢牢记住这点，遵守我们 的约定。当然你们也是。」龙心的话不只对金刚一个人在说，也面对这个房间里 其他所有人。
「OK！没问题。那既然你已经答应了，现在是不是首先要尽一下母狗的礼仪， 如果你不会的话需不需要让她们教教你。」金刚从一开始就一直是一副胜券在握 的样子，现在这个情况也是他能够想到的最好的情况了，所以也很高兴，迫不及 待的就想让龙心承认自己是母狗。
金刚刚一说完，立刻就领会其意思的唐韵直接就跪到了金刚面前，然后故意 大声地说道：「母狗唐韵，感谢主人的恩宠，能够成为主人的母狗是我最幸福的 事。」说完就低下头去亲吻了金刚的脚背。
金刚得意的看着龙心，就像是在催促龙心也像唐韵一样。龙心站在那里看着 唐韵的行动，有些抗拒并不想那样，但是却也想试试那样会是什么感觉，于是内 心犹豫着没有立即行动，但是最后龙心还是走到了金刚面前，然后跪下。
「母、母狗秦龙心，感、感谢主人的恩宠，能够成为主人的母狗是我最幸福 的事。」在这句话说出口之后，龙心顿时就感到如释重负一般，一直以来在坚持 的自尊什么的都仿佛消失了，只剩下舒爽的快感。于是接下来龙心没有再犹豫的， 很自然的低下头去像唐韵那样亲吻着金刚的脚背，宣告着自己的臣服。
「哈哈哈哈！哈哈……」在龙心做完这个动作之后，房间里立刻就爆发了一 阵大笑声。
「没想到这婊子真的做的，老大你真是厉害啊。」
「是啊，什么当之无愧的第一校花啊，不就是一条不折不扣的母狗吗。」
「你看她现在的样子，屁股撅那么高，虽然嘴上说着不能做爱，但其实是非 常想勾引别人操她吧。」
……
嘲讽的话语此起彼伏，有篮球队员的，也有拉拉队员的。在场的人都清楚的 知道，今天过后，这位帝都的大小姐、金城大学的校花、万众瞩目的女神就也不 过是一条母狗而已了。
龙心对他们说的话感觉羞愧难当，但同时却也有种异样的快感。做了这么久 大众眼中的女神，突然变成了母狗的感觉似乎也不赖。
龙心抬起头，旁边同样跪着的唐韵冲她笑了笑，而金刚虽然没有像其他人那 样大笑，但是内心也在为成功把龙心变成母狗而狂喜。
「老大，既然这婊子也正式成为我们的母狗了，那接下来是不是也要好好玩 玩了。」有一个这么说了。虽然刚才他们都已经在龙心身上发泄了一番，但是火 力旺盛的他们自然不会仅仅那样就满足。
刚才龙心一直没有注意，现在静下来环视房间才发现，这些篮球队员下面的 鸡巴无论是长度还是粗度，都要比普通人强上不少，现在全都张牙舞爪般的挺立 着，而最让龙心吃惊的，还是面前金刚的这根鸡巴。
大概有三十公分的长度了吧，比已经称得上是巨根的其他篮球队员的鸡巴还 要长上不少，粗细也和龙心的小臂差不多，两颗卵蛋堪比鹅蛋，上面还能看见暴 起的青筋。整根鸡巴就宛如一条凶神恶煞的巨大黑龙一样，龙心只是看着就已经 不自觉的吞咽口水，下体也开始分泌淫液了。
这仿佛能够征服所有女人一样的气势，甚至让龙心觉得如果被这根鸡巴插进 小穴的话，有可能会被插死也说不定。
「最近不是有个很流行的站立一字马吗，就让这群母狗们做那个吧。」金刚 这么说着，然后就开始对包括龙心在内的拉拉队全体命令道：「你们，去那边站 成一排，做出站立一字马的姿势。」
听到金刚的命令，拉拉队都很顺从的站到一起排成一排，然后就对着金刚他 们在的方向，抬起一条美腿，做出了站立一字马的姿势，刚刚成为母狗的龙心也 不例外。对于都有着舞蹈功底的拉拉队员们，这个姿势还是没有什么难度的。
「这个风景看起来还真是不错啊。」金刚看着站成一排的站立一字马，全裸 着的她们小穴都暴露的一览无遗。
「好了，自己挑一个喜欢的玩吧，注意就让她们保持这个姿势。」其他篮球 队员马上就分别来到了拉拉队员的身边，龙心被留出来当然是要给金刚的。
「金刚。」龙心看到金刚来到自己身边叫了一声。
「母狗当的还是不合格啊，应该叫我什么。」金刚把两根手指插进龙心的小 穴搅动着。
「主、主人。」龙心还是有些不习惯这个称呼。
「呵呵，慢慢就会习惯了。不过你这么快就湿了啊，不会真的有做母狗的潜 质吧。」金刚说着，把沾着淫水的手指抽出来然后送到了龙心嘴边，「来尝尝你 自己的淫水。」
龙心顺从的把金城的手指含到口中吮吸起来。
「我们的时间还长着呢。」金刚笑着，另一只手抓住了龙心的翘臀。
而在这里发生的一切，此刻的我都还不知道。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



