# 2021-07-04【红颜堕之星灵欲落】（1-6）



【红颜堕之星灵欲落】（1-6）



【红颜堕之星灵欲落】（1-6）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【红颜堕之星灵欲落】
作者：为生活写黄 2020-11-13发表于：SexInSex.net 字数：15943字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　（弱弱过来更新宣传下，一直不知道这个网站，读者建议下才知道，本人， 并非贩子，谢谢！） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一章
聚光灯下，宽敞华丽的舞台，气氛热烈，看台下的粉丝疯狂挥舞着手中荧光 棒，口中不停地呐喊着呼喊应援话语，声浪炽热，震耳欲聋，飘扬的金色彩带飘 飞，彩灯变化，更将这美丽的舞台映照的更加绚丽。
明亮的灯光变幻，现在舞台上正在表演的却是现在最火的少女偶像组合，由 着四名美丽青春的曼妙少女组成，人美歌甜，吸引了众多的粉丝，而这其中，团 内的主唱门面，更是人气最旺。
一道闪光照下，落在了舞台中间的一个美丽的少女身上，只见她身穿着一件 白色的修身长裙，裙摆飘扬，腰肢纤细，正衬的她的身材曼妙修身。
长裙下，少女双腿又长又直，穿着诱人白丝，搭配着银色的高跟鞋，如此的 打扮，展示女性身材甜美的舞姿，扭腰，摆臀，长腿摇曳，一举一动，都将台下 的气氛推向了火热高潮。
听着身旁那仿佛要将自己的耳膜都给震碎的呼喊，陆仁虽然有些不习惯，这 种参加偶像演唱会，为偶像打叩的行为，他其实也并不想参与，但是，没办法， 这次的情况却是特别，他不得不来！
谁让他那乖巧可人，全世界那最粘人的妹妹，眼前台上那吸引了无数视线， 光彩夺目的绝色美少女，人美歌甜的偶像组合队长，正是他心爱的妹妹，陆嫣。
在这个人类与妖兽并存的世界，表面和平的科技时代下，其实还掩藏着许多 不为人知的辛密，同时也是产生了一群拥有着神秘力量的守护者。
按照不同的能力来源，修炼法门，这隐藏在现代科技背景下的一众修炼门派， 又是各有划分，其中，要说是最为正统强大的，却就是以通星之术，请动生肖星 宿之力的星灵师。
诸天星宿，二八星辰，十二生肖，各种不同的星力，通过人间召唤者的请神， 降下神力，以达到肉体之躯，达到神明之效，得到斩妖降魔之力，这就是星灵师 之强大！
关于星灵师，剑仙，以及其他东方神秘修炼体系，或者西方的巫师，魔法少 女等能力者，这些对于普通人而言，都是分外神秘，甚至只是传说一般，但是， 这对于陆仁却是一点也不陌生。
或者，仔细说来，他却也正是属于这神秘存在的一员，神元陆家，一直都是 守护东方大陆的神秘家族之一，而现在，正在台上尽情歌唱的美少女陆嫣，也正 是神秘的星灵师之一，传说中十二生肖之中，得到了卯兔的生肖之力。
可爱美兔，乖巧可人，从小被兔生肖之力滋润，陆嫣的身形曼妙，长身修长， 尤其是那一双高挑的美腿，纤细的腰肢下，细长直的白丝美腿，再加上那精致的 细高跟，美一步，美一下的扭动，好像就是要踩在着心口上一般，也是难怪着场 下的观众，反应会是如此激烈。
就算是没有运用生肖之力，尽力的减弱这种能力的魅惑，但是陆嫣的美貌仍 然是顶级，完美的面容，一颦一笑，都是带有着特别的甜美，精致的好似上天精 心所雕刻的完美五官，灯光照射下，美丽的宛如着一个仙子。
陆仁得意的目光扫了一下周围，这些兴奋的观众，恐怕怎么也不会知道，他 这美丽可人私下的一面，她那乖巧撒娇的模样，却是只有自己才能看到。
在陆嫣开口唱歌时，陆仁视线注意，却是发现着她的脸颊有些发红，唱的这 首歌曲也是有着一些的发颤，呼吸有些急促，美丽的眼眸轻眯，好像眼神中好似 隐藏着一丝魅意。
这一个轻微的动作，陆仁看到这幕，心中惊诧，小妹这是怎么了，难道是在 场上唱歌跳舞疲累了，不会啊，以陆嫣的身体体质，就算是跳舞上几天，应该也 是不会疲累。
难道是身体有什么不适？
正在陆仁心里猜测时，场上陆嫣却是调皮一笑，眨眼做了一个wink，原来， 只是舞台设计，陆仁释然一下，无奈的摇摇头，暗想着自己想太多了，在这里胡 思乱想，太不应该！
看着陆嫣这一动作，场上的众多粉丝当即又是发出一声怒吼，舞台气氛被推 到一个高潮点，陆仁看着表演，那一刻，陆嫣的眼神转过，眼神正进行着一下对 视，嘴角轻微一笑，笑靥如花……
一场气氛火热的表演结束，台上表演的几位女团美少女纷纷的往后台退去， 演唱会结束，一众兴奋的粉丝还在呼喊着反场，陆仁从座位上离开，拿出手机， 找到那个熟悉的电话号码，拨打了过去。
电话响起一阵，但是没有人接通，陆仁想了想，陆嫣刚结束一场表演，可能 还是正在进行准备，然后只能编了一条短信，给她发了过去。
「小嫣，今天的表演非常精彩，十分出色，我在停车场等你，需要我接你回 家吗？今天的日子，你可不要忘记了哦！」
因为偶像的身份，陆嫣平时都是在队里进行着训练，毕竟是作为一个公众人 物，许多时候行程比较紧，所以回家的时间也是较少，平时也只有着特别的任务， 出现妖兽危机时，才会执行任务。
对陆嫣这一职业选择，家里本身也是有些反对，可是后来拗不过她的坚持， 还是只能答应，不过，也因为如此，导致陆嫣与母亲的关系变得很僵。
在陆仁看来，妹妹不仅是继承了母亲的美貌以及修炼天赋，同时也是遗传了 她那倔强高傲的气脾性，因为这事情闹翻后，这队赌气的母女花，却是真的就闹 的不再见面，只能是由陆仁在中间，当着一个穿话人，给她们进行联络。
而今天，却是个特别的日子，陆仁来到会场，除了是来看陆嫣的表演之外， 同时也是母亲冷语清的生日，在他看来，正是要化解她们之间矛盾的好机会。
短信发出，陆仁在车内等了一阵，大概是快有着一个小时，他却还没收到着 回复，心里有些着急，就算是要进行舞台的总结收拾，这么久时间，也是该够了！
「怎么回事？没看到消息吗？这小丫头怎么了？没有拿手机吗？」等的有些 心慌，陆仁心里默默想着，不过，他却不知道，就在此刻，他心中所想念的妹妹， 正面对着他从没想过的一幕……
就在陆嫣与她的几个女团队员退下台时，她精致美丽的五官却是轻轻的皱起， 银牙轻咬，口中发出着一声声压抑的轻喘，面色绯红，吐气急喘，身体燥热，好 似很不舒服。
同是女性，又是一起的组合成员，陆嫣这模样，并没有逃过着她那亲密的队 员眼睛，在她身旁，组合队长文彩依一下搀扶住她的手臂，关切的问道：「小嫣， 怎么了，是不是有点难受？你们先走，我带小嫣去休息室休息下！」
身材高挑，面容甜美，气质恬静，性格文静稳重，虽然在容貌上，比之团内 公认的门面陆嫣有些不足，但是却也是一等一的美女，而且比之陆嫣的可爱甜美， 她却是更有一种气质典雅之美。
作为队长，平时文彩依对队员们也是十分照顾，陆嫣跟她关系也是最亲，可 是此刻，看着文彩依那优雅关心的笑容，陆嫣心头一颤，身体却是颤抖打摆，嘴 唇喏喏，下意思的想要拒绝。
文彩依却是好像已经有所准备，趁身旁其他工作人员不注意，凑到她耳边， 轻声道：「走吧，别耍脾气了，他可是正在等你呢？别让他久等了，不然，他可 要生气了！」
第二章
女团休息室内，陆嫣被文彩依半强迫的拉了进来，白皙的手臂被拉的生疼， 但是她却不敢反抗，而在房间内，一个身穿着一件宽大白衬衫，身材臃肿肥胖的 猥琐男子坐在着房间内的沙发上。
五短身材，身高看来几乎就一米六出头，比之身姿高挑，还穿着细高跟的文 彩依都要低上着一头，腰宽如桶，就好像是一头硕大的山猪一般，五官丑陋，细 迷眼，高厚鼻，宽豁嘴，再加上那发迹稀疏的头型，怎么看都是透露出着猥琐两 字。
看到这猥琐男，陆嫣眼眸呆楞，表情变得有一些惊慌害怕，娇躯颤抖，手臂 本能垂下，嘴里弱弱的说道：「主，主人，我，我……」
那恐惧害怕的模样，比之陆嫣平时模样完全不同，迷茫的眼神表情，好像是 被某种力量控制住一样，肥胖猥琐男嘴角淫邪一笑，得意说道：「哈哈，比起你 现在这驯服的样子，我还是更想要看到你之前那桀骜的模样！」
「表演已经结束了，现在该让你恢复一下意识，继续，我们刚才的审问，让 你说出那个秘密了！时间浪费的太多，可不能再拖延下去，不然，我可就是要受 罚了！」
说话中，肥胖男伸手打了一个手印，陆嫣身躯一僵，修长的白丝美腿颤抖， 只见在她紧身的舞台打歌服内，一个蓝色的怪异印记正在发光，如果有人能够清 晰看到这印记，却就会认出，这就是注入妖气的淫纹。
「啊，主人，好，好难受……」淫印发作，陆嫣当即身体燥热，嘴里呢喃呻 吟一声，随后，恍惚的意识却是土豪清醒了过来，恢复神智，眼神一下变得清明， 感觉到身体的异样，一时只觉得分外痛苦。
再次看着肥胖男子的眼神和思想，也变得不同，心头急跳，一股突然的危机 感涌起，不再迷茫，在对方的身上，她感觉到着一股熟悉而又恶心的妖气，眼前 之人，正是星灵师的大敌，化身成人形的妖兽。
「你，你个淫兽，我，我跟你拼了！」脑中回响起与这猥琐男子的遭遇经过， 陆嫣银牙轻咬，口中狠骂一声，感知危机，多年与妖兽对战的经验，让陆嫣立刻 的做出反应，身体绷紧，当即运起自己的守护变身进行对抗。
知道眼前这猥琐淫兽的能力，想起他在自己身上所下的禁制，陆嫣又羞又怒， 知道不能拖延，必须是要抓住这唯一时机，才有可能反制，银色的细高根在地上 一塌，一道彩色炫光从下冒起，将她笼罩在踩光中。
眼看陆嫣就想要沟通生肖之力，猥琐肥胖男子嘴角露出一个得意狞笑，感觉 到绝美少女身上那强大力量，光芒中，无形气劲吹拂起她的舞裙，修长曼妙身姿 气势十足，他却全不在意。
不给陆嫣更多机会完成生肖之灵变身，就在她身后浮现出一枚粉红色的兔灵 印，丝丝的红色灵气从灵印中飘出，灵隐飘飞在着她的身上，顺着她白皙的手臂 绕动，然后，转向着她的腰肢，细长双腿。
灵气萦绕，宛如仙子一般，一直就在着陆嫣的身躯上缠绕，变成一件粉色的 轻衫飘带，色彩变化，白色的紧身的舞台服装，也是在这灵气变化下，变衬成粉 色，衣衫变化，露出了白嫩的细腰，正有着一个紫黑色的淫纹，样式特别，就好 像是一只丑陋的蛤蟆一般。
粉丝美足轻踏，两步朝着肥胖猥琐男冲去，白嫩如玉的手臂抬起，陆嫣一拳 蓄力打向男子的面门，但是就在接近他身前时，淫纹光芒突显，登时她只觉自己 全身的气力好像被抽空一样。
丝袜美足一麻，撑不住力道，陆嫣惊讶而又无奈，身体一软，身体正就在猥 琐男的面前跪了下来，精致美丽的脸颊，正对准着他那下身方向，臃肿胖子双腿 张开，下身的阳物正在裤子内鼓起着一团大凸起。
「呵呵呵，这才有意思，就是喜欢你这傲气的样子，兔丫头，你以前不是很 狂吗？还想要剿灭我们妖族，现在，你还不是跪在老子的面前！」
「小丫头，知道爷之前为什么不直接吃了你吗？那是因为女王殿下命令，你 的处子身还有用，不过，你今天就是跑不了了，淫纹已经完成，你的身体，已经 完全被我控制，甚至，包括了你的意思！」
猥琐胖子越说越怒，本就丑陋的模样变得更加狰狞，厚大的右手抬起，狠狠 一下的抓在着陆嫣的右胸上，手掌用力的抓揉着她娇嫩而又弹性十足的美乳，而 在他的手掌上，还带着一种粘稠的液体。
随着他伸手抚摸，液体黏在陆嫣这变身后的精致灵能轻衫上，液体有着不弱 的腐蚀性，却是就将右胸处那用生肖灵气变化而成的衣服融化，露出了她雪白的 右胸。
一边衣衫完好，一边衣衫却是露出了少女的美乳，如此差异的打扮，更显得 淫魅之美，陆嫣心中气愤而又羞愧，但是，正如对方所言，在他的面前，自己却 是一点反抗能力，只能强忍着他的羞辱。
不过，看着猥琐胖子的这淫弄，一旁文彩依却是有些看不过眼，厌恶的扫了 他一眼，鄙夷道：「哈麻，别多事了，正事要紧，既然你的淫印已经完成，快用 的搜魂能力，找出她的记忆！」
同为妖族护盟七将之一，虽然名为伙伴，但是妖族之中也是互有恩怨纠葛， 更有等级划分，文彩依本体是彩磷一族的五彩蝶，天生精通幻术，磷术，比之这 蛤蟆成精的哈麻可是高上许多，再加上蛤蟆天性上克制一些的虫蝇蝶蛭，所以跟 着他在一起，她更有一种天生的厌恶感。
可是这次，偏偏的分配任务，她要与这恶心的哈麻一起执行，原因，却是他 修炼出的能力淫液，通过进入女体，可以进化而成淫印，与她的磷粉正好可以配 合，达到一个无声无息致幻以及控制的效果。
而身怀生肖之灵秘密的陆嫣，就是成了他们的第一目标，为此，文彩依也是 早早潜伏在这位单纯的星灵师身旁，布局许久，才总算是成功。
听到文彩依催促，哈麻眼神中闪过一丝狠色，不过随即又谄笑答应，点头道： 「好，那就请蝶护法，帮我望风，我现在就开始！」
身体被控制，只有着意识清明的陆嫣，突然间看到着眼前哈麻丑陋的面容凑 到自己的面前，捏住自己的脸颊，长度惊人的舌头从他的大嘴中弹出，一下吻进 了自己的口腔，瞬间将她的舌头吸住，然后，长舌不停地深吸肆虐，一刹那，陆 嫣气力尽失，整个人如同被失咒一般，双眸无神僵硬。
搜魂之吻：哈麻种族天赋，通过长舌亲吻，配合淫印效果，可吸取女方记忆 与能力，淫印融合程度越高，读取吸收范围越广，传说此能力提升至顶级，更可 吸纳目标灵力技能与己用！　　知道哈麻的猥琐，看着他这么的对陆嫣亲吻，好 似一团肉山一样的肥胖身体，抱住她那娇小的身体，用力的索吻深吸，那模样怎 么看怎么怪异，淫荡。
虽是任务，但是文彩依也不想看着这淫秽一幕，转身走出房门，然后，在她 一身的洁白舞台服下，两团五彩的光芒蝶翅浮现，翅膀闪动，一点点的磷光分散， 没入整个楼层，做好一个善后工作。
彩磷：五彩蝶天赋，通过磷粉散发，可让目标进入一定昏迷状态，意识恍惚， 一切所知所见，如置幻梦，真假难分！
第三章
楼内楼外，两个天地，陆仁等了许久，一直没有得到回复，也是有些不耐， 文彩依用能力屏蔽住了他们周围的气息，让陆仁无法感知，但是出于他自己的判 断和脾气，他却是不想这么等下去。
今天这个日子，正是母亲心情大好的时候，这对别扭傲娇的母女，谁都不想 要先低头，明明就是最亲之人，还要闹脾气，陆仁今天还是好不容易才从母亲那 拐弯抹角的话语中，听出了她的意思。
在外，明明是高冷果决，掌握着一家偌大公司，管理着上万员工的冰山女总 裁，可是，在家里面对他们兄妹几人时，母亲冷语清总是会举棋不定，犯迷糊， 哪有着平时的冷艳总裁风范。
难得机会，陆仁可是想要让陆嫣与母亲冰释前嫌，既然陆嫣不回电话，他就 是只能自己方面去问问，就算是拉，也要让她出现在晚上的酒宴上。
疾步走回会场，就在陆仁准备进电梯时，突然身上电话响起，一看上面来电， 肖侯，他无奈瘪嘴，这个小子怎么来电话了！
说起陆仁的职业，他却是一名心理医生，一些心理学知识，加上他自身的能 力，限定使用的读心术，要应付那些有心理烦恼的普通人，简直不要太容易。
心理诊所的生意不错，平时经常有不少客人慕名而来，陆仁一般也都会诊治， 不过今天因为日子特别，所以他早就说了，休息一天，也让肖侯自己放天假，没 想到他却又打电话来了。
肖侯，其实是陆仁从小一起长大的死党，年纪比自己小上两岁，而且，身世 更加特别，或者说是凄惨，从小体弱，是因为一直治疗，才是艰难长大，这要说 来就是与他的母亲有关。
星灵之力，并非是简单相传，而是有着特殊的星命传承，只有与那一命相相 符者，才有可能觉醒，而肖侯的母亲，肖红涯，当年也是陆仁母亲冷语清的好闺 蜜，同时两女也是分别的觉醒了猴星象与马星象之力。
当年妖兽肆虐之祸比现金还要严重，许多的星相师或者传承者都是参与到与 妖兽的对抗大战中，而肖红涯就是在一次的任务中遭到袭击，落败，被几个妖物 所擒，之后承受了残酷凌辱。
不仅是星灵师的处子之身被破，实力大损，更是因为妖物凌辱，而因奸成孕， 之后就是生下了肖侯与他的双胞姐姐肖灵韵，可以说，肖侯从一出生，就是一场 不该发生的意外。
更惨的是，虽然双胞同生，但是肖侯却是从小体质孱弱，肖红涯的力量在生 产时，绝大部分都遗传到了他姐姐身上，他得到的，只有那被称为杂种的半妖体 质，从小受人轻视。
出生已是如此，从小的生长环境，也几乎就在他诞生时注定，肖红涯对这对 儿女的态度也是有很大不同，肖灵韵性格与她相像，又得到了她的传承，自然是 更多几分疼爱。
可肖侯，相貌丑陋怪异，身体孱弱，又是半妖之身，看着他，就让肖红涯想 起自己的悲惨失身之事，所以从小就是承受各种的责骂怒火，如此，也是养成了 他胆小懦弱的性格。
后来肖伯母病逝，陆家收养了这对姐弟，而那时，肖灵韵的修炼天赋已经十 分明显，在上一代猴生肖宿主去世下，在母亲的教导下，很快的觉醒，成为了新 一代猴能力的星灵师，性格火爆，嫉恶如仇，敢打敢拼，现在的人间身份，已经 是成为了一名火爆干练的女警花。
而没有什么修炼天赋的肖侯，之后就是跟在陆仁身边，成了他的一个小跟班， 两人一起长大，关系也算不错，所以在他创立了这个心理诊所的时候，我就拉着 肖侯一起来帮忙！
「小猴子，怎么了？有什么事？」陆仁在电梯前停下，接通电话说道。
「老大，好事，要不是大好事，我今天也不会给你打电话，打扰你休息，有 个大美女来找你哦，猜猜是谁？」肖侯贱贱而又带着猥琐的声音传来道。
「既然是美女，那你就自己接待接待，你不是一直都说，想要独当一面吗？ 今天就给你机会！」陆仁玩笑说道！
「真的吗？老大，你可别后悔，这次可是真的大美女哦，而且，还是你认识 的，云疏菡，云大小姐哦！」肖侯故意拉低着声音说道。
陆仁正要按下电梯按钮的手臂停住，面容上不禁的狂喜，脑中闪过了一个雅 典，清丽，出尘绝伦的面容，心神一荡。
「臭猴子，你还学会跟我开玩笑了是吧，云，云小姐来找我，你不早说，还 跟我卖这些关子，看我回去怎么收拾你，你让云小姐稍等，我马上回来！」
心脏急跳，只是听着这个名字，陆仁就是有着一种说不出的紧张，在他心中， 云疏涵，就是一个特别的存在，即使是站在她面前，他也不禁有一种自惭形愧之 感。
很多时候，陆仁也是自认为天才，但是比起云疏涵，却是差上太多，完全是 不同存在。
挂断电话，陆仁急忙的转身跑回停车场，径直驱车往诊所而去，说是归心似 箭，也不为过，而这急切的离开，他却没有想到，就此错过了能够拯救着陆嫣的 大好时机！
房间内，随着哈麻的长吻，长舌探吻下，陆嫣娇躯虚软，用不出气力，持续 了几分钟，她快要喘不过气，意识恍惚，抵抗力减弱，抓住这个机会，哈麻则是 快速的发动搜魂能力。
可以读取目标记忆以及能力，搜魂能力效果不可谓不强，但在发动时，也有 颇多限制，必须重上淫纹是其一，二则是对方必须拥有自主意识，但是又不加反 抗！
这第二点要求，可不那么容易，举例下，陆嫣先前处于半催眠时，她的意识 属于修改状态下，就无法启动，而类似目标沉睡，昏迷时，意识不清，也难以成 功。
在陆嫣无力的娇喘中，她脑中大量的记忆，犹如走马灯一样快速被哈麻搜索， 这个过程，类似于复制，将她的记忆全部读取，之后，再找机会，进行分析，查 找其中的秘密。
长吻中，哈麻的身体紧抱着陆嫣，臃肿肥硕的身体用力的将她压住，两只不 老实的禄山之爪，就在绝色少女的身上一直游走，一手抓住少女娇嫩而弹性的美 乳玩弄，一手则就是趁机的探到着她的下身，隔着那一张轻薄的内裤，刺激她的 密处。
虽然在得到陆嫣隐藏的秘密前，不能对她破身，但是一向好色无耻的哈麻却 不会这么简单的放过这个佳人，虽然不能进行最后一步，但是其他的各种玩弄却 是避免不了。
陆嫣少女身躯，这些时日，自从被哈麻种下了淫纹之后，几乎是每天都要忍 受着这无耻妖物的羞辱，娇躯受到淫液刺激，早已是变得分外敏感。
即使是在催眠状态下，但是身体承受的刺激，却不会改变，哈麻油腻淫邪的 手指轻扣下身，隔着内裤分开她娇嫩的花唇，手指压入穴内，轻巧而又快速的抽 动！
处子娇嫩的花穴，被这粗糙的异物顶入，如此的擦蹭，拉扯，陆嫣美目迷离， 娇躯禁不住的颤抖，在被哈麻抱住时，也是不禁的本能轻扭，丝袜美腿轻轻的摩 擦抽蹭，身体只觉得越来越强的快感，好似要将自己淹没。
星灵变身的力量，正随着哈麻的玩弄而逝去，紧嫩的花穴随着手指的抽插， 变得兴奋，嫩肉紧紧吸住，夹紧，想要将这侵入身体的异物压出，花穴内，爱液 动情的分泌流淌……
第四章
陆仁一路驱车疾驰，比平时的车程足足快了十几分钟，赶回了诊所，车子一 停下，他立刻的从中冲出，一路小跑的跑回，在门口时，才停下脚步，稳住身形， 调整了呼吸，才推门走进。
这一间陆仁心理分析治疗诊所，虽然是他以一定的玩票形式开启，但是以陆 家的财力资源，这各方面条件却是自然不会差，专门的包下了一楼的空间，整个 诊所宽敞明亮，各种房间布置，也是完全的按照他的喜好所布置，新潮而有品味。
诊所内，陆仁推门走入，首先看到着一个身形瘦小，面容猥琐的男子，明明 年纪轻轻，但是相貌看来却十分苍老怪异，脸上满是细长皱纹，比陆仁矮上一头， 真就如一只猴子一般，不用多言，正是肖侯。
看到陆仁回来，肖侯嘴角一笑，得意的挤了挤眉，本就丑陋的模样显得更加 猥琐，嘴巴呶了呶说道：「老大，我可是听你说的，好好的招待了，现在，云小 姐，正在二号休息室里等你呢！」
「好，干的好，不愧是我好兄弟，谢了啊，这人情，我记住了！」陆仁拍了 拍肖侯肩膀，感激说道。
着急见佳人，陆仁感谢了这从小到大的玩伴一声，就急往休息室内走去，却 没注意到，肖侯那笑容的背后，眼神却是有些落寞悲伤，同时还隐藏着一丝嫉妒。
推开休息室的玻璃厚门，陆仁眼神一亮，靠窗的桌子边，一位身穿着一件上 身白色修身短袖长风衣，露出下身露出白嫩修长的美腿，双腿并起，脚上银色的 绑带高跟，紧衬托皮肤的白丝，衬的她本就完美的细长美腿更加诱人。
身材高挑，即使坐着桌前，上身仍然挺直坐立，风衣下，也是难以隐藏住她 胸前那饱满的双峰，突呈着她的熬人本钱，再往上，则是修长的玉颈，又白又直。
再看女子面容，纯，美，空，静，各种的念头在陆仁脑中不停闪过，单以相 貌而言，就已是绝美，精致的五官，白皙的皮肤，琼鼻樱唇，明眸皓齿，美的宛 如人间仙子。
而更让陆仁为止着迷的，不仅是她的容貌，更是她身上的独特气质，犹如山 岳般威仪空灵，又如海川浩瀚无垠，置身于她面前，让陆仁忍不住的会感觉自己 的渺小，以及对方的神秘莫测。
这种感觉，并非是陆仁的错觉，他自身能力，感应力强大，在面对妖气以及 恶意时，会直接察觉，也因如此，他对于强大力量的感应，也是更加的准确，才 更清楚着眼前美女的可怕！
云疏涵，今代生肖龙星灵传人，十二星相，历来以龙为尊，星灵之力，号称 最强，同时，除此之外，她更是有另外身份。
在她觉醒龙之星力之前，她就是有了剑仙一脉传人身份，自号天下行走，职 业斩妖卫道，守护大华龙脉，她既是借助龙脉，觉醒龙星灵，又以星灵之力，以 龙脉修炼，实力之强，已是达到惊人之境！
面对如此天之骄女，纵使是陆仁，在面对她时，又是如何能够保持平静，只 不过，心知她之圣洁，让他完全不敢亵渎，心中的爱慕念头，也是只能深藏心底。
「回来了，不好意思，这么贸然打扰，陆生，我却是有事情，需要你的帮助！」 云疏涵恬静而又客气说道，陆生的称呼，既不过显得过于疏远，也保持着一丝敬 意！
以往，陆仁也是与云疏涵进行过合作，以他的通灵感应，为她行动进行协助， 所以也不陌生，闻言知意，当即了解应道：「云，云小姐，你这说的什么话，同 是为了铲除妖兽，哪里说的上是麻烦，你能来找我相助，这可是我的荣幸。」
「既如此，那我就先谢过了，陆生，今天，阳光正适，不知，你有没有心思， 跟我一起出去兜风一圈。」云疏涵嘴角轻笑，宛如百花灿烂，笑靥如花。
「哈哈哈，难得疏涵小姐您赏脸，是我之荣幸，自然是乐意之至！」陆仁欣 喜答道。
在陆仁身边，也是美女云绕，只是，或许感情就是如此，纵使真的置身花丛， 当面对真正喜欢之人时，平时的从容冷静，也是会被抛在脑后，心中所思，眼中 所见，只有着她的身影！
陆仁与云疏涵交谈甚欢，彼此默契，商议之后就是联袂的离开，气氛融洽， 两人却是都没有注意到，就在他们身后，肖侯一直注意着他们，看到他们要离开 时，他伸手招呼，但却被陆仁直接打断道。
「小侯，我跟云小姐有事情要办，出去一趟，记得，晚上是母亲的宴会，我 已经定好了礼服，你知道地址的，帮我去拿一下，顺便，去学校帮我接一下惜珺， 拜托你了！」
交代完毕，不等肖侯回应，陆仁却是就跟云疏涵走进了电梯，而看着他们远 远离去，肖侯原本期翼的眼神，最后终于慢慢转冷，将面前桌上的文件，狠狠往 地上一扫，丑陋的面容狰狞皱起，冷声道：「为什么，为什么都要无视我，你们， 为什么？」
看似莫名其妙的话语，陆仁就算听到，也不会明白，为什么肖侯会突然的发 着抱怨，只能说，一直以来，他都是习以为常，从没有想过，这一句话，会惹到 肖侯禁忌。
「陆仁，你太过分了，你把我当什么，你又把惜珺当什么，你自己跟其他女 人约会，还要我来照顾你女朋友，你简直，欺人太甚。」肖侯狰狞咆哮喊道。
可是，愤怒归愤怒，在肖侯怒吼发泄之后，情绪冷静下来，他还是只能接受 这一现实，将弄乱的办公室进行清理，然后按照陆仁吩咐，一一执行，心里虽有 火，却只能隐藏！
不过，就在肖侯误会着陆仁去甜蜜约会时，陆少行程却也是不轻松，他则是 开车，载着云疏涵绕着城市，开始了他的任务，寻找着妖气最重的所在地点。
妖兽行动中，会带有妖气，一些强大妖兽，会以各种方式伪装，而众多妖兽 的聚集地，妖气更为强大，想要隐藏，就是需要布置专门的妖结界进行防御。
以陆仁的精神感应，想要精确探查那极为隐秘的妖结界，也是难以办到，但 是有了云疏涵协助，那却不同。
佳人白皙的手掌按在肩头，陆仁只觉一股强大而又温暖的力量注入体内，强 行将他的感知提升，意识好像雷达一般，迅速扩散，许多以往无法感觉的景象一 一浮现，天地仿佛也是变了一番光景。
零散的妖气，陆仁迅速略过，只是感应着城市中最为强大的妖气反应，半晌， 才终于发现，一处隐秘的妖族结界，漆黑而强大的妖气，正被其阻隔，无法扩散。
「云小姐，查到了，你怀疑的果然没错，城市内，果然又是有了新的妖族基 地！没有想到，经过上次铲除，这次它们这么快又卷土从来！现在，我们要怎么 办？」陆仁中断感应，说出了那处妖族结界所在。
云疏涵平静说道：「陆生，麻烦你开车送我过去一趟，剩下之事，就由我来 解决！」
陆仁心头一颤，惊道：「云小姐，你这什么意思，莫非你要独创那妖族基地， 这可不是玩笑，剧我观察，里面那妖气非同小可，恐怕是传说中妖王级别，你可 千万不能妄动！」
「嗯，我知道，从陆生你感知分析上，那股妖气，应该就是来自万妖女王， 我等这日，已经许久，是该铲除此妖，做个了断！」
从容且自信，面对号称妖王的万妖女王，云疏涵随意而言，好像全不将其放 在眼里，陆仁一时不知如何劝说，难道她真有绝对把握？
第五-六章
无巧不成书，就在陆仁锁定了妖气基地时，基地内，也是正发生了一场变故！
妖族基地前，一个普通偏瘦的身影突然的从白色墙壁中显出身形，身影略显 弯曲，五官狰狞，眼眸泛白，尤其是两侧脸颊上，有着明显的鳞甲的痕迹，可见 他并非人类。
身影颜色跟墙壁近乎同色，随着他的身体晃动，几乎是完全的融合为一体一 般，就算是天生强大的气息感应，如果不是正面发现，也是看不出这其中的隐藏 者。
妖族，句西，变色蜥蜴，本体为爬行纲，脊椎动物亚门，种族天赋为变色， 同化，隐藏自身气息下，他可以顺利的融入周围的一切环境之中，难以被侦查。
虽然因为妖力薄弱，没有被列入到妖族七将中，但是句西特殊的隐身融合， 也让他在高手众多的妖族中，有了一席之地，专门的负责进行侦查窃听，却也是 颇得那位至高无上的万妖女王的信任。
基地大厅内，妖族的多位强者，却是正在进行商议禀告，主位上，身穿着一 件华丽的黑色蓬裙礼服，身材修长曼妙的万妖女王，置身高位，美丽的目光冷冷 注视下方跪伏的一众妖王。
纤细的手臂如雪如玉，轻顶在她精致的下巴上，五官美艳，绝美的宛如上天 完美雕塑，肤色雪白，犹如凝脂，细长白直的美腿上穿着柔顺的过膝黑丝，显得 她美丽的腿型更加优美诱人。
脚上穿着一双黑色的细高跟凉鞋，轻微摆晃，黑丝美腿晃着轻微的弧度，长 裙材质轻薄，隐隐可见那长裙下雪白的玉肌，纯美威严，不怒自威，可在着冷酷 之中，却是又隐藏着一股魅意。
万妖女王传自上古魅狐血脉，天生魅体，一举一动间，都有夺人心神之魅惑 之效，别说人族，就算是一般妖兽，也难以抵抗她之魅惑，痴恋成狂，如不是她 妖力强大，以妖气压下这魅体，效果甚至更胜。
魅惑天生，这举手投足间的魅力，不知是多少女子渴望，但对于统御妖族的 女王而言，却是累赘，为了威慑众妖，她却是要施展各种手段，才能让这各怀心 事的一众妖兽压住，同时，又要应对来自人类强者的对抗，却也并非易事。
女王秀眉轻皱，冷冷的目光扫过，许久沉默后，还是开口说道：「这么说， 你们是要联合为幽儿请求担保，让本王将她释放！」
语气轻柔，听不出情绪，但是万妖女王美丽双眸中的凛然寒意，却透露出了 她心中真实心思，幽兰行歌，是她最疼爱的女儿，也是女王现在唯一仅剩的子嗣。
在她出生时，女王就感觉到了她身上的强大的妖气与天赋，她以为，这个女 儿，会是妖族下一任的统领，甚至是最强大的女王，她如此想，也是如此做，用 尽自己所有的心力去培养。
可出乎女王预料，这倾注了自己所有爱意培养的女儿，这位妖族公主，成长 之强大，超出了她的预期，她的心机与冷酷，也让经历了无数风浪的女王为之心 寒。
幽兰行歌，她竟然是会下狠手，亲手将她的几位兄长姐姐袭杀，理由，竟然 是因为他们对属于自己的女王之位，心生觊觎。
想要统御妖族，心狠手辣，这并非过错，但是，幽兰行歌如此狠辣果决，却 让女王也不禁心生寒意，全无情感，理智而又凶残，这个女儿？却是在她也没有 发觉时，成长为一个可怕的存在。
因为这残杀同族兄妹之事，万妖女王将幽兰行歌关押进妖族禁闭空间，面对 自己仅剩的唯一血脉，女王心中虽然忌惮，但是却也下不了杀手，可没想到，这 个消息，却是引得妖族联盟之中，许多的妖王长老，纷纷献身。
此刻，万妖女王，才是真正明白，自己，还是太小看了这个女儿了！
「女王，幽公主，虽然有错，但是，她现在也是知道了过错，几位王子之死， 已成事实，不如还是将此事揭过，以免生出更多变故！」
一头张狂金发，身形健壮挺拔，魁梧如山，肌肉精壮如钢般的中年男子率先 开口，狂狮，现妖族联盟三法王之一，也是此次聚会发起者。
「所以，狮王，按你意思，却是不该罚了，我妖族一向强者为尊，是否，幽 儿有一天，杀了本王，那也是应该，你们，也是这意思吗？你们，该杀？」万妖 女王冷冷说道，眼神转冷，寒意变成了杀意。
三大法王之二，雄狮王，苍猿王，带领着联盟中五使七将之中的几位，如此 行为，名为劝诫，实则，却与逼宫无异，想要以此对她威胁。
妖族争斗自古有之，即使是王者之位，也是强者居之，只要是有上古血脉， 能带领妖族寻找出上古妖神之秘，是哪一位王子与公主继承王位，并没区别，但 是，幽兰行歌现在却是唯一的继承人，如此，才是关键！
女王明白这些妖族的心思，不过她更在意的，却是这些妖族却会一起来对自 己进行逼宫，这种威胁，她绝不能忍！
面对万妖女王这明显发散出的杀死，狂狮王正要再开口，突然只见眼前一晃， 威仪绝美的女王眼眸变成了鲜艳的赤红色，一股无形念力控制他的身体悬空飞起， 压迫他的身体骨骼，巨力之下，号称金刚不坏的狂狮，身体也是正在慢慢的扭动 变形。
注视着女王发威一幕，句西隐身在暗处，看着这一幕发生，也是全不在意， 竟敢冒犯女王，就算狂狮真被处死，又与他何干。
在一众妖兽中，因为句西的孤僻性格以及这隐身的能力，与他们的关系，也 并不亲密，唯一交好的，却是只有着七妖将中的哈麻，不，应该说，是臭味相投， 有共同的喜好。
句西一阵无聊，胡思乱想中，又是想到了上次哈麻执行任务时，还说这次他 捕获了一个好猎物，到时候等调教适合了，带回来让自己也玩玩。
哈麻那货，虽然相貌恶心磕碜，但是他的眼光却是不差，能被他盯上的目标， 耐心调教的猎物，那肯定是极品，句西禁不住心中期待，他能够早点实现诺言， 让自己也跟着爽爽。
两个同样淫邪好色的妖物，以前可也是没有少为恶，心里回想到兴奋处，哈 麻下身一阵火热坚硬，正想着等下找机会泄泄火，突然间，他感觉到一股凌厉凶 狠的气机一下袭近。
出于对危险的感应，句西本能的将自己气息完全融入周围环境中，彻底隐身， 那强力的攻击招式，并非是对他而来，而是攻击的妖族结界！
由多位妖王所布，并且还由女王加持过的妖族结界，一下被破坏，一男一女 两个身影，从外走来，破坏的结界，化成无数的光芒飘散，更是衬的这前来的男 女，金童玉女，宛如璧人一般完美。
句西好色心性，目光第一时间朝着那女子望去，身姿窈窕，气质完美，丝袜 美腿勾人，五官绝美，面容肃冷，但是却有着一种特殊的空灵恬静的气质，让人 忍不住的想要对她心生膜拜之感。
美，句西也是见过许多美女，女王，公主，都是人间绝色，可是，面对这突 然袭击的女子，他心中一时只感觉一种莫名心动，她的完美，她的气质，甚至一 切，都那么吸引自己！
观察中，句西气息似有轻微发散，那绝美女子清冷目光一扫，迅速望向了他 的藏身地，吓的他连忙屏息，这女子，不仅是他所看到的完美，更是他从未想到 过的强大！
话分两头，不说陆仁带着那位龙之女前往妖族基地奇袭，另外一边，哈麻妖 兽却也是正进行着自己淫弄，肆意发泄着自己的兽欲！
随着搜魂里找到的记忆越多，感觉到更多的星灵秘密，猥琐的妖兽动作也是 变得越加过火，开始朝着兔星灵陆嫣的敏感处开始袭击，已经不满着这简单玩弄。
停下口中的吸吻，哈麻却是玩了个花样，拿起一把剪刀，顺着陆嫣丰满的美 乳处，开始裁剪着她贴身高档的舞蹈服，剪出两个口子，将纯洁少女雪白的乳房 从中露出，白嫩的乳肉，乳峰上面的嫣红一点美嫩，含苞待放，引人情欲。
好色的哈麻早就忍不住了，现在搜魂能力已经进行到了尾声，不再是需要他 继续控制，就可以自动进行最后的收尾，他裸露出下身粗壮的阳物，双手压住陆 嫣美嫩的双乳，夹在其中，进行上下撸动。
控魂效果下，陆嫣意识恍惚，面对这淫弄，粗大而又火热的阳物在双乳的包 夹下，摩擦着乳肉，来回的抽插进出，同时娇嫩的乳尖还被哈麻这妖兽手指扣捏， 女子身体本能感觉到刺激。
眼神迷离，陆嫣发出一声声娇喘，阳物抽顶，柔软的乳肉夹住肉棒，狠狠的 夹住，哈麻麻殷红的龟头往上顶，朝着她精致美丽的脸颊捅去，陆嫣粉红的小嘴 张开，在着哈麻的引导下，香舌轻舔，在龟头的马眼上进行摩擦。
舌头一下一下的舔动着，陆嫣被压住着身体，哈麻一只手压在她的脑后，让 她卖力的给自己伺候，阳物调整，顺着她的小嘴上开始轻擦，然后开始往她的嘴 里顶去。
被哈麻压住身体，陆嫣无奈的身体压伏，小嘴被着阳物撑开，牙齿轻磕着阳 物，阳物往前压去，穿过着柔软的乳肉，然后粗大的阳物压进她的小口，开始一 点点的往内顶。
迷离的绝美少女，也是没有办法阻止，小口努力的张合吞纳，一次次的将着 阳物给吞入，并没有口弄经验的佳人，要含住这样异物，却也是分外吃力。
檀口被迫大撑开，香舌快顶，想要将着刺入到口中的阳物往外压去，好在， 哈麻大半的阳物被陆嫣的美乳夹住，只是一小部分的阳物顶入口中，绕是如此， 这阳物的抽动，也是让绝美少女变得分外吃力。
享受着陆嫣的口交伺候，感觉着马眼上传来的一阵阵的酥麻，让猥琐的妖兽 哈麻下身禁不住有种想要喷发的刺激快感，他丑陋的胖脸上五官皱起，舒爽的口 中一直发声直哼。
陆嫣这还略显生疏的口交，动作弧度并不大，她的牙齿还不时的会碰触到着 哈麻的阳物，但是这种简单的疼痛感，却让哈麻感觉到着更加的舒爽，美不胜收。
在感觉陆嫣的口弄时，哈麻还不满足，一手压住着她的脑袋，一手却是顺着 陆嫣光滑柔软，犹如绸缎一般的肌肤，从胸口处往下一直摸去，顺着腰肢，手指 探入到了她下身的私密花穴，灵巧的往内探入。
紧密的花穴，美肉紧嫩，这一点哈麻还没有品尝过的处子穴，紧嫩敏感，他 手指一碰，陆嫣敏感的身体却就是不停发抖，然后手指分开着穴前的肉璧，开始 往内压去。
在不停的挑逗下，陆嫣的花穴却是已经湿润兴奋，哈麻的手指一探入，穴内 美肉却就是不停的深吸，口中被着他阳物往前强压时，身体的兴奋感，让她身体 变得更加燥热，口中下意识的随着抽插发出一声声的颤音。
哈麻就这么一直玩弄了有十几分钟，感觉着身下陆嫣身体变得更加兴奋，压 住她脑袋的手掌转而放到了她胸前，继续不停的揉捏乳肉，来回的把玩。
两只美乳来回玩弄，猥琐魔兽心中也是没有着怜香惜玉之念，大手用力的抓 着白嫩的乳肉，将其拉成着各种模样，来回变化，甚至捏住嫣红的乳尖，伸手长 拉，将娇嫩的乳房拉的几乎变成尖笋模样。
虽然是在摄魂迷离中，但是身体的疼痛却还是能够感觉，陆嫣吃痛下，呻吟 更重，身体开始本能的想要避让，但是她每有一下挣扎动作，却又被哈麻用力拉 住，压在胯下。
「小丫头，到了现在，还不老实，既然这样，就让你知道下厉害！」这种浅 尝即止的玩弄，让哈麻欲火变得越加高涨，不想再忍，右手手指在陆嫣的花穴内， 又是快狠的抽刺几十下。
在陆嫣吃痛呻吟下，哈麻才是伸手退出，然后一拉着她的身体，提着她的乳 尖，就好像是钓着上钩的鱼一样，将她拉到了沙发边，然后一推，就将她推压到 沙发上。
短裙白丝搭配着高跟，让陆嫣本就高挑的身材显得更加笔挺纤直，这趴倒的 姿势下，她的翘臀抬起，好色的妖兽哪里会放过这机会，快速伸手一拉，分开她 的白丝美腿，然后双腿一顶，卡在陆嫣双腿中间。
哈麻接着动作更是没停，右手用力一拉，就将陆嫣下身的短裙连着舞台表演 的安全裤一起拉扯了下来，少女娇嫩的白虎花穴登时露出，在刚才的手指淫弄下， 已经是潺潺的流出了爱液。
手指再次的对花穴扣弄几下，分开肉璧，哈麻撸动了几下阳物，将着火热粗 大，犹如女性小臂般粗大的肉棒，抬放在陆嫣的翘臀上，一边顺着她的臀沟轻抽， 然后又用阳物对她的臀瓣抽打。
火热疼痛的敏感，让陆嫣兴奋不已，身体趴在沙发上，娇躯轻摆，口中轻柔 的呻吟，那娇媚的声音，宛如是最强烈的春药，刺激着哈麻进行长枪直入，进行 最后一击。
阳物在花穴上磨蹭几下，龟头上沾染爱液，哈麻胯下用力一顶，对准嫩肉往 内一压，阳物当即就挤进了陆嫣这娇嫩的白虎美穴中，才刚顶入龟头的一小小截， 登时，一股强烈的紧吸感就阳物上传来。
仿佛是一个紧吸的肉口，又紧又嫩，哈麻为祸人类世界，也是玩弄过不少的 人类女性，但是，此刻在陆嫣身上体会的感觉却是完全不同。
不仅是花穴的美妙，一想起陆嫣的身份，想起当初与她见面时，这位兔星灵 少女的高傲不屑，为了要在不引起其他星灵传人感应下，对她下手，哈麻可是花 费了许多心思。
他不仅是为了要接近陆嫣，专门设定了陷阱，更求文彩依帮忙，以队友身份 接触，才是能够在她不及反抗时，给她种植上淫纹，这前后，他可是花了许多心 思时间，现在，终于是到了自己享受的时候。
紧嫩的处子花穴，哪里是有经过这样的异物刺激，才只是龟头前端刺入，下 身犹如撕裂般的剧痛传来，陆嫣禁不住惨叫一声，强烈的疼痛，让她一时从摄魂 状态中清醒过来。
「啊，疼，好，好疼，你个，你个畜生，啊……」陆嫣疼的惊叫，身体本能 发力，体内力量涌动，却就想要将哈麻撑开，白皙的手臂撑在沙发上，纤腰发力， 往上顶起。
「贱人，你以为你今天还跑的了，忘记你的身份了，老子就是你的主人，今 天你就老实的张开腿，等着被老子干吧！」
哈麻狰狞喊了一声，胯下继续用力一顶，趁陆嫣起身时，阳物往前一压，阳 物又往前顶了一段，将花穴前段撕扯开，龟头几乎压到了她的处子膜前，只要他 在往前一顶，就可以得到陆嫣的身子。
而就在陆嫣的惨叫声中，房间内，文彩依冰冷而又厌恶的声音响起道：「你 知道你现在在做什么吗？女王的命令，你敢违背？」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



