# 2021-07-04【自传经历】（10-15章）



【自传经历】（10-15章）



【自传经历】（10-15章）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【自传经历】
作者：我是鹿顶公 2020-11-16发表于：SexInSex.net 字数：6194字
第十章、熟妇浪叫
娟姐大声的「啊——啊」浪叫不止，我都怕这么大的叫床声让邻居听见。就 这样我足足操了她有十来分钟，我已经是全身大汗，能够感觉到汗水从头发流到 脸上，再从脸上滴在娟姐的肚子上，娟姐也是一身汗，我感觉心脏都快跳出来了， 我喘着粗气问道：「宝贝儿，爽吗？我爽死了，你的骚逼太棒了」。
娟姐闭着眼含糊不清的说：「啊－啊－爽－爽死了，啊，不行了，不行了， 啊－啊，你快操死我了，我－我受不了了」。
虽说我是真的爽极了，但我也是真的受不了了，这么高强度的操逼就真跟跑 了一千米似的，我感觉肺都快炸了，我以前真的没这么卖力的操过我女朋友，但 这么高强度的操着娟姐的骚逼，都有十几分钟了，我竟然还没有想射的感觉，这 在以往和我女朋友操逼时完全不敢想象，平时我和女朋友操逼时都是十多分钟左 右，有点想射的感觉后焕不同的体位再操，最多也就二十分钟我就会射了，而且 操逼的强度真的没有今天这么大，我是一直在全力以赴的操娟姐的骚逼，可能真 的是酒精的作用再加上我的前戏做得时间太足了，鸡巴真的有点麻木了。
娟姐喘着粗气又一次浪叫到「啊，啊，不行了，你快操死我了，真的不行了， 啊——－」。
我停住了机械式的抽插动作，鸡巴就插在娟姐的骚逼里，没有拔出来，两只 手臂撑着床，大口的喘着粗气，娟姐一下一下挺动着脑袋喘着粗气。我调整了几 下呼吸，让心肺稍微平静了一会，低头看着娟姐说：「宝贝儿，爽吗？」
娟姐也努力的调整着呼吸，说：「明子，你太棒了，啊，啊，我都快被你操 死了，你还是年轻，身体真好」！
我低头含住了她的一个奶头，她的大奶子上汗津津的，乳头也涨的很硬，嘴 里有点咸瑟味，我吸吮着奶子调整着呼吸，感受着我身下这个风骚女人骚穴嫩肉 的包裹，我为已经完全占有了这个风骚熟妇而窃喜。
第十一章、我被操了
感觉也喘匀了气，鸡巴就又插动起来，娟姐推开我的头说「啊，不要啊，你 躺下，我在上边」
太会体谅人了，这就是熟女的好处，其实我早就想换个体位了，但一直没好 意思说，我心里一百个乐意，但还是逞强的说，「不用，你就躺着好好的爽」。
娟姐说「你躺下吧，我喜欢在上边，你一身汗，也休息一下」。
我就坡下驴，娟姐翻身起来我就顺势躺下。
娟姐跨坐在我身上，用手撸了几下我的鸡巴，扶住我的鸡巴对着她的骚穴磨 蹭了几下，顺势就坐了下去，双腿有意识的夹紧控制着插入的长度，踮起脚一下 一下的坐操起我来，娟姐发出「啊－啊」的叫声「啊－嗯－好爽，啊，我喜欢这 样」。
下体传来「噗噗」声。
虽说娟姐在我上边这样坐操，我的鸡巴没有完全的插到底，但这样的坐操姿 势使得娟姐的骚逼更紧了，我的鸡巴感受着她骚逼嫩肉的摩擦，比刚才我在上边 操她时还要爽，还要有紧迫感。
我抬起头把枕头垫高，一手一个握住她的两个大咪咪揉掐着，看着娟姐摇着 头放荡的样子，简直爽翻了，我放开她的一个大咪咪，拿起她的一只手放在了她 的咪咪上，让她自己揉弄，娟姐一只手按在我的胸上，一只手揉弄着自己的奶子， 不时舔弄自己的嘴唇和轻咬自己的嘴唇，再加上「嗯，啊」浪叫，那副画面简直 淫荡至极。
娟姐坐操了有百十来下，可能有点体力不支，竟然把我的鸡巴全根坐了下去， 不再上下坐操，而是让鸡巴全都插进她的逼里后，前后摆动着屁股摩擦起来，而 这样我的鸡巴插得更深了，比刚才我在上边操她的体位插的还要深，我能感觉到 龟头顶到了她的子宫壁，她前后左右扭动着屁股摩擦着，发出了更大的浪叫， 「啊，爽，爽，啊，爽死了，啊啊」。
我也是让她的这种坐操的摩擦体位爽的不行，之前跟我女朋友真的没这样玩 过，我女朋友也会坐到我的鸡巴上坐操一阵，还得是在我的央求下，每次也就几 十下她就不干了，说没有我在下边那样爽，还是熟女会玩啊。娟姐的浪叫一声比 一声大，坐着我的鸡巴扭着屁股摩擦了好一会，娟姐停了下来，她闭着眼睛仰起 头加紧双腿，我感觉我的鸡巴在她的骚穴内就像被一下一下被她的骚逼使劲的吸 吮着，感觉她的骚逼吸吮我的鸡巴好有劲。
停了一会后娟姐又上下坐操起来，而这次她不再夹着双腿控制着鸡巴的坐插 深度，而是每一下都完全坐实，上下坐了有十几下，就又停下来扭着屁股摩擦， 我让她连番的动作把我爽的不行，竟然有了想射的感觉，而这时娟姐却扭动屁股 加快摩擦的节奏，每一下摩擦都能感觉到龟头与子宫壁的滑腻接触，娟姐快速摩 擦了十几下就突然不动了，大声的压抑的「啊」了一声，闭着眼仰着头咬着嘴唇， 身体微微颤抖着，足足有四五秒钟，我感觉到她骚逼里包裹我鸡巴的嫩肉一下一 下的夹紧，然后身体就一下扑在了我身上，我的鸡巴也从她的骚穴里滑了出来， 鸡巴划出她的的骚穴时一小股淫水也喷射了出来。
她扑在我身上喘着粗气，我知道娟姐来了高潮，可刚才我在上边时那么卖力 的操她，她都没高潮，而换了体位姿势改成她坐操我，她却来了高潮，看来她确 实是更喜欢这种坐操加磨逼的方式。
可我刚来了想射的感觉，她却先来了高潮了，我抚摸着她的后背，说「宝贝 儿，你来高潮了，爽了吗」。
「爽，太爽了，我都爽死了」。
我说「那我还想爽，你躺下我在上边，接着叫你爽」。
娟姐反问我「你还不想射啊？我都不行了。」
我说「宝贝儿，再坚持一会，我马上就要射了，太爽了！」
第十二章、同时高潮
我本想让她跪趴在床上，我从后面操她，这是我平时和女朋友操逼时最喜欢 的体位，能够抚摸着女人的大屁股，就像骑马一样操弄，可还没等我开口，娟姐 却又平躺下了，我转到她身下，用手摸了摸娟姐的骚穴，一片狼藉，伸出一根手 指再次插进她的骚逼里，骚逼里的嫩肉就像一粒一粒的包裹着我的手指，果然是 骚穴又痉挛了，我又吐了一大口口水涂抹在鸡巴上，双手扶着娟姐的双跨对准她 的骚逼插了进去。
娟姐舒爽的「啊」了一声，不像刚才我用手让她高潮时她骚逼内痉挛阻迫我 的鸡巴进不去时那样，同样是鸡巴感觉被她骚逼里的嫩肉阻碍，但我的鸡巴还是 能顺利的插进她的骚逼里，我缓慢的抽插了几下就加快速度大力抽插起来，娟姐 随着我的鸡巴抽插她骚逼的力度增大，又大声的浪叫起来「啊，爽，爽死了，啊， 啊——」。
我把娟姐的大腿并拢，小腿和脚丫搭在我肩膀上，使得她的逼逼更紧了，嘴 亲吻着她的小腿，不时的隔着袜子亲一下她的脚丫，从上床后她就没脱袜子，随 着我大力的操她，她胸前的一对大咪咪也上下晃颤着，好一对大肉球，我双手抓 住这一对大奶子，用力的抓揉着。
我挑逗着娟姐「宝贝儿你的逼好骚啊，我爱死你的骚逼了」。
娟姐也不理我挺动着头大声浪叫着，这次的声音比刚才大的多，我敢肯定上 下左右的邻居都听到了她的浪叫，我也顾不得那么多了，疯狂的努力的狂操着她 的骚逼。
就这样我又疯狂的操了她五六分钟，又是一身大汗，我能感到她骚逼里的嫩 肉一抽一抽的缩紧，娟姐大声喊道「啊，不行了，啊，不行了，你要操死我了， 我的骚逼让你操烂了，啊真的不行了，你快射吧，啊，不行了，啊」。
娟姐抓紧我的双臂好像是又要来高潮了，在娟姐淫词秽语的浪叫中，我被刺 激的达到了顶点，爽的到了极限，说道「宝贝儿，啊，我，我要射了，啊——」。
娟姐带着哭腔推着我手臂喊道「啊，啊，不要，不要射到里边」。
我掐紧她的双乳，又快速的抽插了十几下，就在要爆发的一刻，我还能意识 到确实不能射在她的骚逼里，在鸡巴爆发喷射的一刻我的鸡巴拔出了娟姐的骚逼， 我俩同时「啊——」了一声，随着我鸡巴的拔出好几股精液喷射出来，大部分射 在了娟姐的肚子和奶子上，还有两股竟射到了她的头发上，我迅速握住鸡巴又套 弄了几下，感受着射精的快感。
而娟姐也在鸡巴拔出她骚穴那一刻，喷洒出一大股淫水。我手撑住床，我俩 都大口的喘息着，感受着操逼高潮的快感。
第十三章、白操骚逼白坐车
我喘息了一会儿，光着身子跳下床，到卫生间拿了一卷手纸，给瘫软的娟姐 擦拭着肚子和奶子上的精液，黏糊糊的，娟姐也起身拿起手纸擦掉射到她头发上 的精液，又用手纸擦拭自己下体，擦完放到眼前看了看，对我说道「没射到里边 吧？一点都没射进去吧？」
我肯定的回答「没有，放心吧，一点都没射进去，不都射到你的这对大宝贝 儿上了吗！」
我一只手擦拭着鸡巴一只手又摸上了她的大奶子，娟姐推开我的手娇羞的说 「讨厌」。
擦完后我搂着她躺到床上，我俩赤裸的搂抱在一起，感受着操逼后的余温， 说实话我真的挺喜欢这样赤裸的抱着她，抚摸着她湿滑的后背和奶子，我的小腿 腿涡处感到一大片湿凉，我知道那是我操娟姐时她的骚逼流出的大量淫水浸湿了 床单。
我一只胳膊抱着她一只手又摸上了她的大奶子说「宝贝儿，你好了吗，爽了 吗？」
娟姐眯着眼妩媚的看着我「你真棒，做了这么长时间，还是年轻啊，身体真 好，我都快被你折腾散了」。
这次操娟姐真的是我头一次操逼这么长时间，不算前戏的时间，就是从鸡巴 插进她的骚逼开始到结束竟然大概有40多分钟，而且是一直大力的抽插，绝对的 没有有意控制射精，而且还在心肺到极限的时候都想能够快点射精。
我嘿嘿一笑，「你的这对大宝宝真的太大了，我太喜欢了！」
「是挺大的，走路都累赘」。
我又用力揉捏起这对大咪咪，娟姐推着我说「不要了，太晚了，我们赶紧回 去吧」。
我现在才想起确实很晚了，我拿起手机一看都快凌晨一点了。我心里有些担 心，说道「你这么晚了回去，他不会怀疑你什么吧？」
娟姐翻身下床在枕头边翻找着内衣，说道「没事。」
我也不好再说什么，其实也是，这么晚了如果她老公着急了早给她打手机了， 我俩折腾了这么长时间，也没见她老公一个电话打来，自家有自家的事我也就不 再多问。
看着她穿好内衣又在床上翻找内裤，我说道「去洗洗吧，热水都是现成的」。
娟姐迅速穿上内裤说道「不洗了，我去洗把脸，我们赶紧回去吧」。
我感觉到她这会儿有点着急了，也就翻身起来寻找着衣裤。娟姐穿好内衣裤 后进了卫生间，我穿着衣服，听到她进了卫生间后开了灯坐到马桶上「嘘嘘」的 声音，她尿了半天冲了马桶，才听到哗哗的洗脸声。
我把娟姐的衬衣和裤子找到，娟姐从卫生间出来迅速穿好。我把娟姐搂住还 想再温存一下，缕着她一簇有些湿乱的头发说道「宝贝儿，我真舍不得你」。
娟姐轻轻推开我有些急切的说道「我们快走吧！」
我拉着娟姐出门锁好门，快速下楼，疾步走出我家小区。在路上走了好一阵 才打到一辆黑出租，车上短短的几分钟我拉着她的手一路无话。
下车时还是娟姐付了10元打车费。我放开拉着她的手快步和她走进她家小区， 把她送到了单元门下，我拉了拉她的手，娟姐对我微微一笑就疾步上楼了。
第十四章、操完熟女后怕了
我也快步走出她家小区，我看了看手机，都快凌晨一点半了，也懒得再打车 回我的新房，因为也没钱，就步行去了离着不远我父母家。我轻手轻脚的进门， 我父母已经睡了，进了洗手间快速的洗了个澡，就回到了我的房间。
我躺在床上回想着今晚这疯狂的一夜，回味着娟姐销魂的身体，不禁嘴角上 翘，但越想越后怕。娟姐这么晚回去，会不会有事？她老公会不会怀疑什么？和 娟姐操逼时我没带套，虽说我都射在了外边没有射进她的骚穴里，但会不会有事？ 娟姐叫床声那么大，左右邻居肯定能听到，会不会有多嘴的邻居乱说？我以后怎 么面对我俩的关系？如果出了事她要让我负责怎么办？我又想着是不是以后能长 期跟娟姐保持这种关系，能时常品尝到他那种销魂的滋味？我脑子胡乱想着，很 快就睡着了。
第二天我睡到快9 点了才醒，上班都迟到了，我赶紧胡乱的穿上衣服洗了一 把脸，骑着车子就赶往单位。进了办公室门，只见张哥在座位上，娟姐和其他三 个货都没在，我正纳闷时，张哥说了那三货昨天都喝多了，都请假上午不来了。 我急切的问道「那娟姐呢？」
张哥说不知道她，还问我昨天给娟姐送回家时她什么情况，我说了几句敷衍 过去。一上午我也无心工作，怀着忐忑不安的心想着，娟姐为什么没来上班呢？ 她昨晚那么晚回家后怎么样了？是不是和老公闹翻了？她要是来了我该怎么面对 她？好想给她打个电话，也不知她是什么情况也不敢打，一上午我的脑子都迷迷 糊糊的。直到中午一个电话的打来才使我清醒过来。
第十五章、女友回来前的骚操作
电话是我女朋友打来的，说第二天带她的同学闺蜜丽丽到家里玩两天，我一 听立马清醒了。我们的房子还一片狼藉，昨晚和娟姐的一场大战房间里肯定留下 了很多不堪的现场。我中午都没顾得在单位吃饭就赶回了我的婚房，我知道我女 朋友和她的闺蜜来一定会住我们的新房的，她俩明天下午才能回来，我有足够的 时间打扫战场。我女朋友在与我们市邻近的省城一所四星级宾馆工作，是客房部 副理就是副经理，她是学酒店管理什么的专业，平时都是每个星期六日才回来两 天，这次她们酒店接待了一家企业的大型会议，又赶上她们去外地培训了一个星 期，她已经快一个月没回来了。
我和我女朋友是经同学介绍认识的，第一次见面感觉她说话挺冲的，经过接 触发现她家里家外都挺能干的，带她出去说话办事挺给我涨面儿的，就慢慢接触 了一年，到了谈婚论嫁的程度。我女朋友个子有1 米六四左右，个子不算矮，有 点微胖，圆脸，说实话长得并不是特别漂亮，但还算耐看，她家是农村的。我俩 谈了有一年的朋友，她从来都不让我碰她，最多就是亲亲嘴，搂搂抱抱，摸摸屁 股，摸摸奶子什么的，总是不让我突破她最后一道防线，直到我俩订婚后，才让 我得到手，她是我的第一个女人，是让我从男孩成为了男人，那段时间只要她回 来我俩就会腻在一起做些有益身心健康的活动。期间也多次出现过磕磕绊绊，都 是她家里的原因。她家对我和我家都非常乐意，就是那种农村小市民的那种鸡蛋 里挑骨头处处挑理，是那种占了便宜还挑人家不是的那种人，而且她家人都很混， 在他们村都是有名的，到现在我都很烦她们家人，有段时间我真想分了算了，但 我把人家已经睡了，怕对不起她，就没分，现在想想可能就是命吧。
我骑车赶到我的新房后，上楼时我都小心翼翼的怕碰到邻居，因为昨天晚上 和娟姐大战时，娟姐的叫床声肯定让邻居听到了，我怕让某个邻居看到我用异样 的眼光看我，我脸皮还是很薄的。我小心的快速上楼，一进门就闻到了一股家具 混杂着淫腻的味道，我赶紧把客厅和两个卧室的窗子打开通通风，再看床上，经 过昨晚的大战，大红的被子、床单、枕头都凌乱不堪，被子一角掉落在床下，手 触床单还阴湿一片，可想昨天娟姐流了多少淫水！
我弯下腰仔细的在被子和床单上寻找着昨晚做完坏事后掉落的证物，果然让 我一根一根的找到了好多昨晚和娟姐大战时掉落的阴毛，数了数竟然有三十多根， 长短不一，长的阴毛应该是我的，短的阴毛都是娟姐的，我分开数了数，短的阴 毛有十九根，都是那种弯曲的，但粗细和颜色不一，有深黑色的还有黑棕色的， 昨晚操娟姐时因为没开灯，也看不清她的阴毛颜色，但是我给娟姐口交和抚摸她 骚穴时还是明显感觉到娟姐的阴毛是那种很浓密的，竟没想到在我俩激烈的交战 后她掉了这么多阴毛。我收集好床单和被子上的阴毛竟在手上放了一小撮。我把 阴毛放到一张手纸上卷好，扔到马桶里从掉了。
我退下被罩和床单放到洗衣机了去洗，用抹布仔细的擦拭了一遍所有家具， 又用墩布擦拭了一遍地面。床单被罩洗好后凉挂在阳台上，又仔细查看了一遍屋 子，确认没有问题只等明天头我女朋友回来前把床单被罩套好就万无一失了。我 看看时间都下午两点多了，也顾不上吃饭就骑车回了单位。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



