# 2021-07-04【带着美艳医母闯末世】第五章——美母意外窥儿性爱的乌龙事件(可私信加收费群)



【带着美艳医母闯末世】第五章——美母意外窥儿性爱的乌龙事件(可私信加收费群)



【带着美艳医母闯末世】第五章——美母意外窥儿性爱的乌龙事件(可私信加收费群)
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【带着美艳医母闯末世】
作者：画纯爱的JIN 2020/11/29发表于第一会所和SIS 是否首发：是 字数：10847
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　大家好，《带着美艳医母闯末世》又来了。
新书属于末世文，标签嘛：后宫、血亲、丝袜、异能、无绿！可放心食用。 还请各位多多支持！
对了，对本书感兴趣的，可以私信我加群，付费可享受提前观看。
第一章： thread-8793528-1-3.html
第二章： thread-8798379-1-4.html
第三章： thread-8803414-1-4.html
第四章： thread-8807794-1-4.html
如果想要出现什么类型的后宫或者龙套配角，可以按照我末尾的简介，在评 论区留言。我会尽可能安排的，这点看过我情妖的人都知道，情妖很多角色都是 读者们创造出来的，也算是写手和读者的一种互动吧。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第五章：美母意外窥儿性爱的乌龙事件
颜庭月从于晓莎的办公室里走出来，只觉得浑身都极为疲惫，肌肉都有些酸 痛。她刚刚进行了一场几个长达几个小时的外科手术，帮助一名被大型感染体丢 出的石块砸中小腹的武警，进行缝合。手术虽说很成功，精湛的医术让颜庭月把 那名年轻的武警从阎王殿拉了回来，可是术后的恢复，显然如果在这种环境下， 那就有些不大乐观了。
而这些天，颜庭月一直在进行着持续的外科手术，高强度的工作让她有些疲 惫不堪，随着目前最后一个外科手术结束，她终于可以暂时松懈下来了，在胡乱 吃了顿便餐之后，她来到了属于自己的休息室。虽说现在条件非常简陋，可是由 于这里是封闭的学校，所以房间倒是从来不缺。而像她这种重要的外科医生，更 是配有专门的休息间。
作为一名医生，尤其是外科医生，她已经有十多年的主刀大夫的经验了，在 手术台上见惯了生死。那一柄柄小小的手术刀，就可能决定病人的生死。颜庭月 自问不是一个多愁善感的人，可是在为一个又一个武警缝合伤口，乃至进行各种 程度的外科手术时，她还是感觉到了人类生命的脆弱。
外面的那些感染者或者说丧尸，已经从某种程度上突破了科学可以解释的范 围，而在和平时期看到如此惨烈的情况，颜庭月也算是心力憔悴，感慨万千了。 她迫切的想要和家人联系。于是颜庭月拿起了手机，先给自己的老公陈守正打了 个电话，夫妻两人先是寒暄了一阵，而丈夫告诉自己，现在他们那里也已经出现 了少数的感染者，不过还不如S市那么严重，可是部分地区已经戒严封城了。
从丈夫那里可以得知，当地的公安、武警、特警都已经动员起来，甚至像他 这种退役军人也接到了通知，随时可能会组织成民兵，协助现役武装力量，前往 感染者聚集的地区剿灭丧尸，并维持当地的治安。这让颜庭月意识到了事情的严 重性，尸毒已经扩散到了其他的城市，而且从新闻来看，全球各地都已经出现了 不同情况的感染尸变。
而颜庭月挂断电话之后，立刻给自己的小姑子陈如月打去了一个电话。电话 彩铃响了十余秒才被接通，一个带着明显疲惫的女声，从电话那头传来。
「喂……」
「如月，你们那里情况如何？」颜庭月忽然问道。
陈如月带着笑意的话语从电话那头传来了，「哈哈，你现在被尸潮困在学校 里，倒是先问我的安危。真不知道你是不是真的是神经大条啊！」
说到这里时，陈如月忽然叹息一声道：「说真的，不大好！虽说我们被派到 的新城派出所是感染区和安全区接壤的几个地区中，比较偏僻的一个，可是我们 也至少面临着数万感染者的围攻。至于其他像城北所、万劳所那些正面接触，起 码要对抗十几万到小几十万丧尸！如果不是之前军队派出无人机每天轰炸了几轮， 恐怕光凭我们这些警力，根本没办法抵抗那些不知道疼痛的丧尸。」
「这么严重？」颜庭月额前渗出了一丝冷汗，她没想到情况比她想像的还要 严重，她被困在第一中学，外面起码数千丧尸，就可以感到黑云压城了。颜庭月 很难想像，陈如月和那些正面狙击尸潮的警力们所承受的压力。
陈如月无奈的叹息道：「没错，这次尸变事件，光是有统计的就得有数十万 人感染，实际上根据内部的说法，恐怕已经上百万了。而且全国乃至全球，都出 现了大量感染者尸变的情况。目前S市六个区已经沦陷了四个区，情况不容乐观 啊！只能希望军队早日进驻剿灭那些丧尸了。」
程庭月沉默了片刻，方才对小姑子说了句，「那只能祝你安全了。」
「彼此彼此吧！你们那里算是陷在感染区的钉子了，说起来你们那里比我这 里还危险。算了，没时间聊了，尸潮又开始攻击了！」说着，陈如月急匆匆的说 了几句，便挂掉了电话。
而颜庭月也从刚才的几句话的背景音里，听到了远处的怪吼和爆豆般的枪声， 想来对方那边又被尸潮袭击了。
坐在休息室的沙发上的颜庭月喘息了片刻，然后忽然响起了自己那个不省心 的儿子陈启超。她犹豫了很久，最终打算拨打电话给儿子，可是再三迟疑之后， 她还是打开了某个通讯软件，然后按下了视频聊天的按钮。伴随着熟悉的等待提 示音乐，颜庭月等待了大概五六秒的样子，画面因为信号延迟还没有显现出来， 但是儿子陈启超喘着粗气的声音，已经从手机那头传来了。
「喂……妈……啥事啊？啊……」
颜庭月微微一愣，她有些狐疑的听着儿子的声音，那声音明显带着喘息，显 得极为粗重，就像是在进行了激烈的运动。
「哦，没什么……就是问问你的情况如何了。」颜庭月犹豫片刻之后，还是 直接说道。
不知道是不是闹丧尸导致网络延迟的缘故，手机屏幕依然显示一片漆黑，只 有儿子陈启超显得有些急促的喘息声，回荡在她的耳边。
陈启超带着喘息的声音在数秒之后，方才响起，他似乎在酝酿着自己的话语， 然后回道：「哦……是这事啊……唉……嗯……没啥……我这边啊……额，还行 吧……我之前啊……屯了一批物资……撑个一个月……足够了……」
虽说看不到儿子的模样，可是听着儿子的话语，以及了解到对方暂时并没有 物资短缺的情况，颜庭月的心里也有些放松了。只是她对于儿子的声音为什么如 此奇怪，实在有些好奇，于是她问道：「儿子，你的声音怎么好像在喘息？你在 跑步？」
「啊？哦哦……嗯……对，我啊……在跑步……呼呼……太紧了……呜呜…… 没什么……呵呵……」陈启超似乎是察觉到说错了什么，连忙闭口不言道。
颜庭月顿时有些狐疑，她对自己的儿子可谓了解颇深，陈启超从来都不是一 个喜欢锻炼的人。这小子宁可躺在家里大白天睡觉，也不愿意出去转转。如今末 世当头，丧尸围城，他居然有心情在家里跑步？而且他那句「太紧了」是什么意 思，是指运动鞋太紧了？
就在这时，原本的黑屏终于逐渐显露出了图像，陈启超的身形出现在了颜庭 月的手机屏幕之上。虽说只露出了他的半边身体，就已经让颜庭月黛眉微蹙，只 见陈启超的上半身并没有穿衣服，这还不是重要的，重要的是，陈启超裸露的上 半身遍布着细密的汗珠，显得油光一片。
颜庭月也没有想到过，自己的这个宝贝儿子什么时候肌肉如此棱角分明，每 一块都充满了力量，仿佛积蓄着无穷的潜力。在她的印象里，陈启超虽说并不算 胖子，也不是排骨男，可同样没有啥肌肉，只能说正常的少年。可现在看来，自 己的儿子那身肌肉虽说没有那些健美先生那么夸张，可也是运动员级别的存在， 以她对人体的理解，那绝对不是短时间可以锻炼出来的，非得下苦功不可，可是 自己那个宝贝儿子有那种恒心么？
陈启超似乎还真的在进行着锻炼，手机不断的晃动着，而他的身体也在频繁 的前后晃动着。看他的动作，似乎是在进行着健身单车锻炼？但从儿子那狰狞， 咬牙切齿的模样来看，又好像在跟几百公斤的铁块较劲？
「你要注意安全，千万不要随便出去，你那里也是感染区，现在军队还有几 天就进驻S市了，千万别出去。」虽说还有心结存在，可是颜庭月到底还是心疼 这个唯一的儿子，连忙絮絮叨叨的对陈启超嘱咐道。
「嗯嗯嗯……嗯嗯……可以……快到了……嗯嗯……真的快到了……」陈启 超一边前后晃动，发出带着沉重喘息的话语，一语双关道，一边有些眼神飘忽的 不敢看手机屏幕。
颜庭月虽说有些狐疑，可这种环境下，她也不想再以一个严母的姿态去斥责 质问儿子。
「嗯嗯……保持通讯吧，如果说……末世结束的话……我想你回来一趟，有 些事……咱们母子是时候该谈谈了……」颜庭月忽然语气低沉了下来。
而正在进行着激烈运动的陈启超听到这话，也微微一愣，原本咬牙切齿，颊 肉突突跳起的模样也有所缓解，他的双眼里流露了一丝歉意和低沉。而下一刻他 眼里原本的忧色全部褪去，脸色变得通红一片，一口银牙紧咬，浑身的肌肉都在 微微颤抖着，颜庭月隔着模糊的屏幕都可以看到儿子脖颈和额前绽起的青筋。
「呵呵……嗯嗯嗯……」陈启超发出了一丝丝强行压制的喘息，两条健硕的 手臂也在微微颤抖着。
「儿子……你怎么了？没事吧！」颜庭月顿时有些担忧儿子是不是锻炼出现 了问题。
「呼呼……」十余秒后，陈启超终于力竭，他身躯前倾，手臂软绵的垂在一 旁。不知为何，颜庭月却觉得儿子虽说极为疲惫，可却似乎一脸的满足。
「啊……没事，没事……刚才小腿有些抽筋了。」陈启超恢复了正常，然后 似乎在扶着什么，继续前后晃动着进行着运动。
「小腿抽筋了？那你先别运动了，把小腿伸直，勾起脚尖，双手用力握住脚 用力的向上牵引。不要使用暴力来拉直肌肉，否则会容易拉伤肌肉，适当的对抽 筋部位的加以按摩。一般都是往相反方向牵引抽筋的肌肉，让其拉长，这样一般 疼痛就可以得到缓解，并且在处理的时候要用力均匀。」颜庭月连忙从一个医生 的角度向儿子提供建议。
陈启超连忙挤出一丝笑容，说道：「没事了……没事了……刚才已经没有那 么痛了……卧槽！」
他说着说着，颜庭月只觉得手机屏幕的画面忽然一阵抖动，紧接着画面以极 快的速度在变化着。不知道为何，颜庭月好像到了一大片雪白，以及两抹殷红的 痕迹，然后画面就直接黑了。可是她还能够听到儿子那边的声音，应该是对方把 手机摔地上了。颜庭月听到了儿子那着急忙慌的话语，顿时有些好笑。
「卧槽，别摔坏了，这年头可找不到买手机的地方啊！我去，还好还好…… 嗯嗯，妈，你还能听到吗？」
「自己这个宝贝儿子还是这么毛躁，这种小毛病还是改不掉啊！」颜庭月原 本还在心里暗暗想道，可是下一刻，等到手机屏幕的画面再度恢复时，她却先是 一愣，旋即面颊绯红，说话也结结巴巴起来。
「你……你这是……在运动？」
视频那头的陈启超还没有意识问题所在，依然在进行着运动，然后一脸无辜 的回道：「是啊……怎么了？」
颜庭月眼神飘忽不定，面颊绯红如血，眉宇间充满了尴尬和羞恼。在她现在 的手机屏幕画面里，自己的宝贝儿子陈启超，正跪坐在一名身材娇小，巨乳翘臀 的黑丝美艳少妇的身后，疯狂的抬臀挺腰，肏干抽插着那名黑丝美少妇。两人都 是浑身赤裸，遍体汗液。颜庭月终于知道刚才看得的那抹雪白和殷红是什么了。 而且她可以清晰的看到在那名黑丝美少妇的腰间和大腿上系着根红绳，那红绳上 居然满是用过的避孕套，光是略微一看，就起码有十几个！
「这……这……」饶是颜庭月生过三个孩子，她也没有办法想到，自己的儿 子居然会在这种环境下，还去和女人干这种事情。可是千言万语到了她的嘴边， 却化为了一句慌张的掩饰，「我……我去洗澡了……你悠着点吧！」
说完便挂断了视频通话，看了不到十秒的活春宫的颜庭月只觉得自己的脸颊 发烫，两条修长美腿也有些发软。
「这个混蛋，居然在这种情况还和女的搞在一起！气死我了！这个混蛋！」 颜庭月贝齿轻咬着柔软红润的唇瓣，仿佛要隔空打中自己的儿子，「等等，我记 得他是有女朋友的吧，好像照片上面不是她啊！这个混蛋，别是脚踏两条船！」
话是这么说，可颜庭月的脑海里却一直回放着陈启超健硕的身体，黑丝美少 妇雪白丰腴的玉体，以及两人疯狂性交时的愉悦和疯狂场景！尤其是那黑丝美少 妇一脸的满足和眉宇间的春意盎然，更是死死的浮现在了她的眼前。
「我这是怎么回事？怎么老是想着这些！」颜庭月抚摸着自己滚烫的脸颊， 顿时觉得自己有些口干舌燥，似乎连身体都有些发热了。
「肯定是我太累了，对！太累了！算了，先去洗个澡吧！」
作为一个重要的外科大夫，颜庭月是有自己单独的浴室，可就是从沙发到浴 室那短短的十余步的距离，她却直接走了整整几分钟！每一步都如履薄冰，其实 是因为颜庭月的两条修长美腿此时已经极度的绵软，仿佛是灌了铅般。
费力的脱掉了早就被汗水浸湿的衬衫和沉重的大褂，颜庭月有些四肢绵软的 进入了单间的浴室，不得不说市第一中学的校舍还是颇为高档的，每个寝室都有 单独的浴室。她脱去了朴素的白色胸罩，胸前那对硕大滑腻，早就被香汗浸湿的 油光一片的乳球，顿时直接蹦跃而出。那顶端的两抹殷红的樱桃，不知为何，早 就充血勃起，硬得和冬枣一样。
虽说已经年至四十，可是颜庭月的那对巨乳却依然坚挺如初，完全没有下垂 的痕迹，岁月仿佛无法在她身上留下痕迹。颜庭月看着自己粉白的藕臂，硕大的 巨乳，平坦小腹以及那丰腴的阴阜，不由得微微一笑。她缓缓弯腰，脱去了包裹 着下体神秘三角地带的朴素的白色老式内裤。
随着那条白色内裤的脱离，颜庭月那神秘的三角地带终于暴露在了空气之中。 只见在美艳熟妇的脐下三寸处，居然没有一根阴毛，那里的阴阜肥嘟嘟的光洁一 片，如同刚出锅的大肉包。随着颜庭月的呼吸，那肥美的阴阜居然在微微的晃动 着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
而顺着那肥嘟嘟的阴阜而下，则是一条粉嫩如处子般的雪蛤，从上而下看去， 简直如同一条整齐的拉链。颜庭月的两片大阴唇极为丰腴，如同两片美味的粉色 蚌肉，将里面的阴户口给严密的保护其后，完全看不出岁月的痕迹和黑色素的沉 淀。而在她白嫩的大腿根部，则是颜庭月的精致可爱的小阴唇。
这个美艳的医生熟妇居然是个天生的白虎馒头穴！
颜庭月打开花洒，片刻之后，温热的水流从莲蓬头里喷洒而出。在如今的末 世，想要获得干净的水也不是一件容易的事情。根据军方的调查报告，这次市区 的尸毒爆发就是因为很多市民饮用了带有病毒的水。原本她们所在的东北区是污 染最为严重的地方，可是第一中学拥有自己的蓄水池，所以里面的水源并没有被 感染。而她也可以难得的洗一回澡，清洁并放松她早就疲惫的身躯了。
随着温热的清水喷射而下，浸湿了她的肌肤，颜庭月只觉得自己身体的疲惫 和绵软正在逐渐消去。她任由清水浸湿了自己的长发，然后双手抚摸着如同黑色 丝绸般发丝。颜庭月双手轻轻揉捏着自己娇嫩红润的脸颊，感受着热水冲散肌肤 和骨肉间的酸麻和疲惫。
清水顺着颜庭月精致的锁骨，流向了她硕大且坚挺的巨乳间，她睁开双眼， 捧起了自己胸前的那对硕大的乳球，轻轻的摩挲了起来。很快与沐浴露便在她的 肌肤和手掌之间，随着她的动作而产生了大量的泡沫。颜庭月洗着洗着，忽然愣 在了原地，然后看着小腹下方那丰腴到极点的白虎馒头穴，她面色一红，紧接着 伸出了一只粉白的玉手，缓缓的摸向了她的下体。
掠过柔软丰腴的阴阜，分开肥厚的两片大阴唇，然后分出两根玉葱般修长的 手指，轻轻的揉捏着那隐藏极深的粉色珍珠。
「啊……」颜庭月年轻时对于性爱并不算热衷，正巧她的丈夫陈守正也不大 喜欢床榻之事，两人虽说生了三个孩子，也不过是为了应付长辈的要求。可是随 着岁月流逝，颜庭月也逐渐进入了虎狼之年，虽说精神上依然对床事没有太大的 兴趣，可是身体却往往本能的诚实反馈它的需要。
颜庭月是个有些传统的女人，她认为女人不应该主动向丈夫求欢，那样是淫 荡的表现。而陈守正在年到中年之后，一来事业繁重，二来也确实是身体机能下 降，在床事方面实在有心无力，所以每次向颜庭月交公粮时，都是草草了事。颜 庭月虽说没有出轨外出寻欢，可是身体的饥渴却越发的强烈，而她也只能靠自己 的手指来暂时解决问题。只是正所谓「举杯消愁愁更愁」，自慰对于一个虎狼之 年的美艳熟妇来说，也只是「抽刀断水水更流」罢了。
原本颜庭月还没有想到自慰这件事，可是自从看了儿子和那个黑丝美少妇的 疯狂性爱的视频后，她压制很久的性欲却被疯狂的挑逗了起来。颜庭月需要解决 一下自己积攒已久的性欲了……
颜庭月一只手缓缓揉捏抚摸着阴唇间隐藏的粉色珍珠，而另一只手则是分出 两根手指，分开了她肥厚的阴唇，然后轻轻的插入了自己的肉屄之中。和丈夫的 鸡巴不同，自己的手指不会有那么明显的刺激感，而颜庭月便打算用温水煮青蛙 的方法，来慢慢让自己达到高潮。
两根玉葱般修长的手指缓缓在那湿滑紧窄的肉屄之间缓缓的抽插着，虽说自 己的手指不如男人的鸡巴那么刺激，可下体的屄肉还是会本能的蠕动挤压。那敏 感的屄肉触碰到自己的玉指，也会带来别样的刺激。当然仅凭这种刺激，还不足 以让她直接高潮。
颜庭月并没有试过太多次自慰，所以她只能暂时尝试性的继续在自己的肉屄 深处去抽插，她的手指长度自然比不得男人的鸡巴。可是颜庭月忽然想起了之前 医学界的争论之一，也就是女人的敏感点，俗称G点。或许触及到那个敏感点， 她就可以快速高潮了。
根据书上所说的，G点在女人的肉屄入口不远处，应该是围绕着尿道，那地 方似乎是个稍微凸起的存在。于是颜庭月开始摸索起自己的肉屄里的那处凸起， 也就是自己的G点。果然没过几秒之后，颜庭月便在自己的阴户口往里不远处的 位置，摸到了一处略微凸起的肉点。颜庭月只是稍微摸了摸那处G点，便觉得一 股电流从下体涌出，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑之中，刺激得她娇躯一颤， 一股淫水居然都被刺激得从阴户口喷溅而出。
「哦……居然这么舒服……」颜庭月也没有想到，自慰的感觉如此刺激！刺 激得她在那一瞬间，都有些沉迷于其中了！
「哦……」颜庭月一边用玉葱般修长的手指，在自己的G点不断的摩挲着， 一边用手指揉捏着自己的阴蒂。一阵阵轻微的电流从她的下体涌出，然后顺着脊 椎和神经，疯狂的刺激着美艳人妻的大脑。而这个时候，颜庭月忽然想到的居然 不是自己的丈夫，而是刚刚通过话，赤身裸体的亲生儿子陈启超！
「我这是怎么了，居然想到自己的儿子作为性幻想对象！」颜庭月的面色倏 然红润起来，那种精神上的背德乱伦感就足以让她对自己进行斥责了。
可颜庭月虽说话是如此，而手上的动作却依然没有停止，玉葱般修长的手指 在自己逐渐湿滑的肉屄里不断扣弄抽插。刚刚看了儿子和黑丝美少妇性交的美艳 熟妇颜庭月，仿佛陷入了一个性欲高涨的怪圈，她饥渴难耐的身体已经无法让她 自己停下自慰的举动了。
「嗯嗯……嗯嗯……」颜庭月逐渐发出了一声声强行压制的娇喘，而她也感 觉到了自己的下体在不断升温。那下体里的屄肉也在不断挤压和缩紧，大量的淫 水也在被分泌而出。
终于在抽插了十余分钟之后，颜庭月忽然猛地娇躯一颤，两眼有些迷离，脸 颊红润如血，嘴角居然有一丝丝的涎水溢出。而那白皙丰腴的身体表面，更是泛 起了一层淡淡的粉色光泽。那两条修长的美腿原本就极为绵软，如今高潮之后， 颜庭月终于瘫软在地，任由那温热的水流在自己的玉体流淌，而一丝丝透明的液 体也从她的阴户口溢出。
颜庭月将那黏糊着一股股透明蛋清状液体的玉指，随意的放到了自己胸前的 巨乳上面，涂抹得到处都是。
「连白带都喷出来了么？不过颜色倒是很正常啊……呵呵呵……」颜庭月看 着胸前的淫液，顿时发出了淡淡的笑声。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
「嗯？怎么了，你怎么不动了？」正以狗交式趴在地面，承受着情郎疯狂的 肏干和性交的徐婉，忽然转头看向了身后停下动作的陈启超。
而陈启超却是面色有些古怪，他看着自己的手机，却发现摄像头的闪光位置 有些不对，嘴里喃喃道：「不会吧……」
就在这时，窗外忽然传来了一阵喧闹的声音，陈启超却是没有什么在意。这 些天不时有些幸存者因为各种原因在外面逃难，结果无一不是被那些数量繁多的 丧尸给吞噬咬死，然后变成了新的丧尸。他和徐婉都已经麻木了。
「算了，不想它了……」陈启超随口说道，他丢开手机，便双手扶着徐婉纤 细的蜂腰，想要继续肏干。可是外面传来的一声女性的惨叫，却让他立刻愣住了 原地。
「爸爸，爸爸，不要啊……救命啊！」
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）
姓名：颜庭月
身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）
性格：外柔内刚
异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速 恢复体力和精力、异能）
定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。
简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直 到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性 交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
姓名：颜庭芷
身份：男主的大姨，着名的高级工程师。
体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜
异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
定位：团队的召唤师，感染者军团的统领
简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者， 一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此 食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
姓名：徐婉
身份：男主的房东
体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
性格：温婉善良
异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和 外伤都可以）
定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期—— 大管家（负责根据地的建设和发展）
简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传 有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能 觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
姓名：陈如月
身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名
体貌：长腿巨乳的少妇
性格：乐观开朗
异能：对物体可以进行元素附魔
定位：团队中的远程输出
简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队 长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的 男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
姓名：柳湘霞
身份：S市刑大队长
体貌：健美的巨乳美妇
性格：刚毅果敢
异能：兽化（虎形态）
定位：团队中的近战坦克
简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C 级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一 幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救 下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内 射……
姓名：裴流萤（索菲亚）
身份：男主的高中班主任
体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇
性格：精明能干，宠爱女儿
异能：空间系
定位：非战斗组——后勤部
简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中 所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被 男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。
姓名：裴文茜
身份：研究基因技术的学者
体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）
性格：乐观开朗
异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
定位：非战斗人员——科技组
简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念 和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自 己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被 肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出 了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
姓名：裴心媚
身份：中学生
体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）
性格：天然活泼
异能：？
定位：？
简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末 世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品 尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大 哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。
姓名：陈筱竹
身份：男主的大姐
体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女
性格：沉默寡言
异能：控制金属
定位：团队辅助人员——机械师
简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里 改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
姓名：于晓菲
身份：男主的未婚妻
体貌：身材火辣，容貌清秀
性格：柔情似水
异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
定位：团队的核心战力之一
简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄 而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母 亲反对，献身于男主。
姓名：宋晓芸
身份：男主的岳母
体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
性格：刻薄尖酸，拜金
异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
定位：半性奴
简介：原本某着名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿 的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命 不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
姓名：于慧
身份：男主基友的母亲
体貌：身材高挑丰腴
性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真
异能：土系元素
定位：非战斗人员——科研组
简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真 严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会 被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
姓名：林菲儿
身份：男主基友的女友
体貌：美腿修长，巨乳丰腴
性格：热情如火
异能：看到未来（仅为三秒后）
定位：团队主战人员
简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S 市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。 前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸 毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主 的身上。
姓名：严芽衣
身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
体貌：巨乳黑丝大长腿
性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
异能：兽化（月兔形态）
定位：团队主战人员
简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得 如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异 能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。
姓名：于晓莎
身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐
体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）
性格：战时冷静如鬼，擅长谋划
异能：火系元素
定位：团队主战人员
简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一 中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数 次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻 底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。
姓名：陆梦瑶
身份：军区医院的着名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜
体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗泪痣
性格：外柔内刚
异能：？
定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭 月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。
简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为 支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路 杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长， 实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



