# 2021-07-04【超越游戏】（4-6）



【超越游戏】（4-6）



【超越游戏】（4-6）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：someguy1 2020/11/21 发表于：sexinsex 是否首发：是 字数：12032字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
剧情节奏在使劲踩油门，初始副本快要结束了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第四章、合作
“什么？”众人惊讶地看着我。
我信心十足地点头说道：“没错，我刚才在想，如果幕后之人的目的是让我 们在这里自相残杀，或者退一步说，自残的话，那他肯定会设置更多的指引来诱 发，鼓励我们这么做。想想电影里是怎么样的，陷阱武器那可遍地都是。想要脱 身，戳瞎眼睛自行砍腿什么的，简直变态。反而我们这里有什么？几张纸，几个 球，还有个天平。答完题之后马上放人进入下一关，这是杀人游戏吗？我看不是 吧。”
我走到桌子旁继续说道：“当然这只是我自己的分析而已，回到正题。既然 出题者提供了这个天平给我们，那么可不可以也用它来帮我们增重呢？”说完我 双手握住天平将它提了起来。
还好还好，天平没被钉在桌子上。妈的，要是那样的话我直接整张桌子搬过 来。
我提着天平向四人得意地笑道：“这家伙挺沉的，至少有七、八公斤……话 说电子称一般是这么重的吗？呃，不管了，有这个应该就够了。”
张杰大力地拍了拍我的肩膀兴奋地说道：“你这小伙子脑子也够灵活的！不 对，这也不是什么尤其新奇的方法，怎么我就想不到？”
燕梦莹也笑了说道：“王超的思路确实够广，我们都被指令里给出的条件限 制住了，但他却跳了出来，很难得。嗯……但是我们不知道这天平到底有多重。”
我将天平放在一盘小球旁，选出几个小球低头说道：“这个应该不是大问题。 我们可以用小球来大概推测一下天平有多重。”
我让张杰帮我稳住左手的天平，然后让燕梦莹一个一个地往右手的盘子上加 小球：“再来一个，再来……咦，竟然全部用上了。这天平比这盘小球稍微重一 点，那就是６公斤左右……”
我放下手中的东西，屈指算了算：“这样的话，我和张杰站在一面平台上， 剩余的人在另一台，然后天台，正常球，矿泉水都放我们这边，应该差不多了。 算上偏差值的话，还需要……增多４—５公斤。”
这下好玩了……
我再次起身，观察着桌子，试着将其抬起。纹丝没动。
我硬着头皮对三个女生说道：“我已经计算出唯一的解法了，那就是我和张 杰一起，你们三个一起，然后所有的杂物都放在我们这边来平衡那多出来的一个 人的体重。但是加上矿泉水，天平，和１１个小球也还差５公斤。嗯，你们有什 么杂物之类的，都拿出来看看能抵多少吧？”
三女对视一眼，似乎也意识到我没说出的话的涵义，脸色那是变了又变。
燕梦莹掏出自己的手机，褪下高跟鞋，放在我手上，不快地说道：“就这些 了。”
我点头哈腰地收过来，然后一脸为难地看向谭箐和贾钰。
两个女孩脸上羞红，却也识得大体，将手机，鞋子都交给我。谭箐甚至还从 口袋里摸出一支唇膏和小镜子。手机倒是能用，可惜没网也没信号，所以三人对 于将这个比较贵重的东西交给我倒也不扭捏。
张杰这时也醒悟过来，眼珠子几乎要瞪出来，在一旁着急地搔头发，却没能 忍住看燕梦莹露出来的那双秀气的黑丝小脚。
我抱着怀里的一堆杂物，小心地估计了一番。不行，还差了不少。我将怀里 的东西和小球，天平合在一起，继续说道：“咳咳，还是不够，还差不少。这个， 您们，要不要在角落方便一下，人体的膀胱正常能容纳大概３—４００毫升的液 体，要是你们每人排个４００毫升的话，就很接近要求了。当然，如果需要大解 的话更是欢迎，可以说是救我们于水火之中……”
燕梦莹再也把持不住，羞愤地说道：“王超，你别得寸进尺！”
我举起双手冤枉地叫道：“燕姐，燕姐，真的不是我变态，是这个关卡变态 啊，我收回前言，设置这套题的人就是个王八蛋，挨千刀的猥琐渣男，但是我也 不想这样的啊！”
燕梦莹胸口不住起伏，引起一段波涛汹涌，我心里默念《金刚经》尽可能真 诚地看着她恼怒的双眼。张杰在一旁急得额头直出汗，但好歹也意识到他作为房 间内的另一个男性最好还是乖乖闭嘴。他妈的，张杰，你算是走运了，这次就由 我来当坏人吧。
僵持了数秒后，贾钰弱弱地说道：“嗯，燕姐，我觉得王超说得有道理…… 他不是想……想看我们出丑才这么说的。确实，好像只有这个方法了。帮助大家 也是帮助自己。”言罢，她的脸更红了，但却没有缩回谭箐的身后。
好样的丫头！我的一片苦心算是没被辜负。
一阵尴尬的沉默后，谭箐也喃喃地开口道：“燕姐，我也觉得王超没错。小 钰说得对，大家都是一条绳上的蚱蜢，我也想不到有什么更好的方法。”
燕梦莹脸色一阵红一阵青的，数秒后她叹气说道：“你们两个小妮子，还是 懂事啊。好吧，我们一个一个来。”她狠狠地瞪了我一眼，严厉地说道：“你们 两个走到另一边的角落去，耳朵捂住，我们叫你转身的时候才准转身。你们两个， 看好他们！”
喂，这个救急之策明明是我提出的……唉算了，我估计快触及这几个女生的 底线了，还是少说话为佳。不过在我闭嘴之前还有最后一句嘱咐。
“哎对了！记得数清楚你们尿了多久！很重要！手机放这儿。”然后我便顶 着刀子般的眼神走到角落。
我和张杰乖乖地走到角落捂住耳朵。不得不说，这个男人为人似乎还可以， 明明是团体里最有威胁性的人，但却对我和燕梦莹轮流指导行动毫无介意，虽然 容易气馁，但也不会因为我们的困境生出什么恶意，比我警惕的结果好上不少。
“喂，王超，你……真的够厉害的啊，从各种方面上来说。”一声耳语打断 了我的思绪，却看到张杰脸色怪异地看着我，“胆大，聪明，不要脸，你小子真 的是个人才啊。”
“我怎么感觉你并不是在夸我呢？唉，杰哥，我也不是想当变态的。形势所 迫……”
还没来得及向张杰哭诉多少，便听到谭箐的呼声：“喂，可以了。”
我打起精神来，转身走向脸颊红霞尚未散去三女，张口便问道：“怎么样？ 排了多少？每人尿了几秒？”
燕梦莹像看某种害虫一样冷冷地看了我一眼，没有说话。一旁的张杰差点笑 出声，转过身去假装咳嗽。
最后还是脸红的谭箐对我说道：“我，我……用了１５秒，贾钰１６秒，燕 姐……２０秒。”
我急切地追问道：“水流怎么样？激烈还是断续？哎哟卧槽别打人。我这么 问是有原因的！”我一边跳开躲避着燕梦莹的捶打一边辩解道：“女性平均排尿 率为每秒１５—１８毫升，要是你们排尿率正常的话应该会处于这个范围。如果 你们都尿了２０秒那就可以了。”
谭箐脸蛋绯红，但是似乎已经适应了我的“语言骚扰”，回答道：“大家的 ……流量，应该处于那个范围……不过，你怎么知道这种东西的？”
四人怪异的目光都聚集在我的身上。确实，这种东西……想想就知道不是常 识。
我努力解释道：“我有个朋友是医学生，他就喜欢给我讲这种比较冷僻的人 体小知识。我记忆力比较好所以一直没忘。咳咳，比起这种小事，我们差不多要 达标了！”
众人的注意力果然被吸引。燕梦莹修长的手指上下比划了几次，点头说道： “确实，加上我们三人这次……减重，应该差不多了。”
我想了想说道：“呃，确实应该差不多了哈，但是我加一个小小的提议啊。” 我转向谭箐和贾钰，和蔼友善地笑道：“小谭，小贾，你们热吗？”
两女孩面面相觑，说道：“还好吧，没什么特别的感觉。”
燕梦莹却一下就猜到我的意图，瞪着我说道：“门都没有！”
我预警性地退后几步，摊手说道：“她们俩穿的是十七中的校服。若我没记 错的话，质量倒是不错，虽然样式宽松，算不上有多好看。重点是，她们穿的是 秋季装，这外套有点分量的，两件加起来可以作为保险。”
燕梦莹上前一步正准备说些什么，谭箐却抢先一步三两下脱下外套交给了我。 我定睛一看，这女孩穿了一件粉红的无袖T 恤，青春期的柔软胸脯曲线优美，极 是可人。
我嘴上不住地道谢，并夸奖谭箐懂事，然后期盼地看向贾钰。她也已经褪下 肥大的外套，里面穿着一件洁白的T 恤，胸前的乳鸽却是颇具规模，鼓腾腾地微 微晃动，竟然比谭箐还大一些。
我也不敢多看，接过之后再次道谢，然后假装看不到燕梦莹的杀人视线招呼 着张杰把地上的一堆杂物整理好。
“好了！谭箐你带着这个小球跟贾钰和燕姐站在左边的石板旁。杰哥，天平 和小球就交给你了。我一会儿数到三，然后一起走上平台。”
我手里捏了把汗，抱着一堆东西看向同伴。四人都微微点头。
“那么……一，二，三。”
我们整齐地走上平台。卡擦，平台缓缓地降低至与地板水平。嗯？这算是通 过了还是没通过？刚才是不是要让三女催个吐更保险一点？
突然，眼前一黑，脚下猛地下降，我听到不远处女生们的尖叫声，和耳边张 杰的大吼。我往前蹒跚几步，差点跌倒在地上。好不容易稳住重心，抬头往上看， 之前房间的只看得到一块越来越小的天花板。几秒后，光芒彻底消失。取而代之 的，则是伸手不见五指的黑暗。
“王超，王超没事吧？你在哪？”张杰的声音响起。
“我在这儿呢杰哥，别担心。这应该是送往我们到下一关的电梯？我估计很 快就到了。”
张杰听到我的声音，似乎放下心来。我默默数到十九的时候，重心一乱，脚 下的石板停了。
一般的民用电梯速度在每秒１。５—２米之间，刚才的下降虽然突兀，但并 没有特别快。以此推算，我们下降了大概三十到四十米的样子，也就是１０层楼 左右。也不知道我们现在是在地上还是在地下。
几秒后，眼前的黑色突然从中分开，露出了一个白色的房间。我和张杰互相 对视一眼，然后拿着东西走进房间。
第五章　勇
狭小的房间除了正前方的一扇门以外，没有任何东西。
“勇……这次是考验我们勇气的门喽？”张杰上前摸了摸门上的大字。
我将怀里的杂物放下，说道：“嗯，看来这次我们是没机会选择了。勇气么 ……不知道她们三个在哪，如果是直线下降的话，应该离我们不远。”我顺手敲 了敲左边的墙壁，实心的。
张杰指着地上的一堆杂物问道：“这些咋办？要不要带进去？”
我咬牙说道：“带！肯定要带，要不是我留了个心眼把一开始的那几瓶矿泉 水给带上了，上个房间就得逼几个女生下泄外加上吐了。”
张杰脸色扭曲：“没那么夸张吧？”
我打了个哈哈，指着张杰身旁用谭箐外套打包的天平和小球问道：“杰哥， 要不要分点给我？这玩意儿加起来比一袋米还重，挺累人的。”
张杰咧嘴一笑：“王超，这你就不知道了吧？”他屈伸了一下手臂，臭美地 说道，“我可是健身房常客。瞧瞧这肱二头肌，透着两层衣服都能看见线条。一 开始不是照顾你们的话，我倒是想试试体门的。”
“……不错啊杰哥，看来你不需要帮忙。”有意思，有意思，原来张杰还有 这种长处。
“那就进去吧。”
张杰率先进门，我紧跟其后。
咦，这，这不是出来了吗？眼前豁然开阔，从封闭的室内一下来到深山老林。 周围是苍翠欲滴的树木，草丛。耳朵隐隐可以听到风声吹过植被的沙沙声。天空 阴暗，似乎已是傍晚了。深色的乌云密集，风声凄厉，但感觉不到任何山林中的 动物生机，让我有一种不祥的感觉。在我面前不远处，土地猛然截止，之下是深 不见底的悬崖。一条孤单单的索桥在风中轻轻摇荡，眯起眼睛可以隐约看到对面 的山壁。桥边立了一张木牌，但看不清写的是什么。
“卧槽，杰哥，这是什么鬼？哎？人呢？”我被这景色转变狠狠地震撼到， 正欲问话张杰，一转身却发现人没了。不仅是张杰不见踪影，回头一看，连刚穿 过的门都消失了，只有一望无际的苍绿树木和连绵山峦。一时间，天地无比寂静。
冷静，冷静，这应该是考核的一部分，应该是有意把我和张杰分开的。我做 了几次深呼吸，把狂奔的心跳缓了下来，仔细观察周围。首先看看这桥边的木牌 说什么。
“过桥时，不要停！”
这是什么指示？为啥不要停，是指桥身很脆弱还是什么其他的？停下来的话 会怎么样？我不断地咬着大拇指，妈的，最恨这些没头没尾的提示，分析不出个 什么来。不过，这既然是“勇”门，那肯定跟勇气有关。
勇者，气也。气之所至，力亦至焉。勇气，勇往直前，果敢无畏，就是看重 这口气。从这个角度来看，确实跟过桥时不停步有点关联。理论上虽然是那么回 事，但我还是决定谨慎行事，先确认一下有没有漏过什么细节。
我小心地靠近悬崖往下看，云雾迷蒙，我眯眼看了良久都无法推测出下面是 什么，到底有多深。反正掉下去大概率活不了。
我往来时的方向走了一小段路，爬上一棵树观察四方，目光所及之地，杳无 人烟。
眺望天空，却发现夜幕已无声无息地披上了这片天地，夜风啸啸，本就不多 的光亮迅速地在黯淡。不对劲，傍晚入夜怎么会这么快？我打了个寒颤，心中不 祥的预感越来越重，不行，得赶快过桥。
我拿起地上的包裹，最后扫视一眼这边的山林，小心翼翼地走上桥。这条一 人宽的小索桥似乎久未修缮，每步走下去都会听到令我牙酸的嘎吱声，偶尔风势 加剧的时候更是会摇晃得让我心脏乱跳。我脚上穿的是拖鞋，也不敢走得太快， 否则一个不小心可能就得光脚了。好在这桥没有缺少什么部件，木板虽然老旧， 但也齐全。
一开始心惊胆战的我，慢慢放下心来，竭力地维持前行速度。嗯，虽然我有 轻微的恐高症，但是只要不往下看就行了。看了也没关系，下面全是雾。
走了数十米之后，我感觉有点不对。上桥前我目测从这边到另一边的距离不 会超过一百米，现在我走了好歹也有一半了，怎么对面的悬崖才靠近了一点点？
我疑惑地回头看，却被吓了一跳。身后不远处无边无尽的浓雾如潮汐般卷席 而来，已经吞没大半的山峰，离悬崖和索桥越来越近。
“卧槽！什么鬼？呼，呼，冷静冷静，继续前进。”
我把怀里的包裹抱紧，右手牢牢握住把手，加快了速度。这时，夜晚已完全 降临，对面的山崖仅是模糊可见，虽然我心里火烧火燎，但桥的另一边仍然遥遥 在望，没有一丝接近。我再次往后看了一眼，除了满天地的浓雾，再无其它。
很快，我就被浓雾淹没，配合着黑暗，当真是伸手不见五指。我不得不放慢 速度，提起百分之一百二十的精神，极力感受着四周。
“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”
一时间，除了我踩在桥上的脚步声之外，再无其他声音。连风似乎都消失了。 目光所及之处只有雾，耳朵听到的只有木板的嘎吱声。
嗯？
渐渐地，我感觉到有点不对劲。我的每一步都会使桥面微微下沉，除了清脆 的脚步声外还会发出一声“咿咿”的桥面受力声。但是后者却有点不自然地长， 每次踏步的声音都会比我预期地长那么一点点。
就好像是……有人在我前脚离开，后脚便跟上踩在同一个位置那样。
“嘶！”意识到这一点之后，我不禁屏住呼吸，背后不住地冒冷汗。虽然理 智告诉我这一关的目的就是制造恐惧，考验我的勇气，但冰冷的惧意依然从胸膛 蔓延至全身。
我不敢回头，也不敢放慢脚步去感觉是否自己错觉了，只是机械地向前迈步， 在泼墨般的黑暗中战战兢兢地前进。
不行！我突然惊觉。不行，这样下去且不说会不会被自己吓死，就算成功走 到另一边这一关的成绩也肯定稀巴烂了。
“天地有正气杂然赋流形下则为河岳上则为日星于人曰浩然沛乎塞苍冥……” 我闭上眼睛，大声朗诵。虽然算不上中气十足，但也掩盖了其余的声音。我收拾 注意力，竭力集中在回忆《正气歌》的内容，脚下加快速度，就差开跑了。
就在我快要背完整篇诗的时候，右手忽然抓了个空，脚下的触感也大有不同。 我一个踉跄，差点摔倒在地，睁眼看看，却发现自己已经走到山崖上了，眼前出 现一间毫不起眼的小平房。我很确定之前观察这篇山峰的时候，并没有这栋建筑。
“这……这算是成功了吗？”我惊疑未定，一步上前打开房门，里面是熟悉 的白光和房间。我稍微安心，回头看了一眼，却发现山谷依然是那个山谷，小索 桥轻轻地随风而荡，天色阴沉但不诡异，一下子从黑夜回到了下午天的光亮。那 铺天盖地的浓雾也消失得无影无踪，就好像从来没有出现过一样。
“果然只是考题而已，妈的，真的把我吓得够呛。”我走进房间，发现自己 后背，额头，全是冷汗，将怀里的东西往地下一放，撑着腰不住地喘气。
“王超，你怎么才来啊？咦，你没事吧？”张杰在一旁跟着几个女生说话， 却是不久前被带去其他房间的三个同伴。他看到我，眼睛一亮，快步走了上来。
“唉别说了，那个勇气试炼真的够狠，把我吓得半死。杰哥我一进门就没见 到你，你刚才到哪儿去了？”
“嗯？这么夸张吗？我倒是没太大麻烦，进去之后突然出现在一间又破又旧 的老宅子门前，可渗人了。但是勇门嘛，就是要考勇气的。我就当是玩鬼屋一样， 一口气冲到低。里面除了氛围很阴森以外，连吓人的伎俩都不乍地，很快就出来 了。你的门里是什么样的？好像很吓人的样子。”
我看着张杰那大咧咧的样子，惊得下巴都掉了。这，这，这不科学啊？张杰 这货真就憨憨一样的冲了上去平A 出来？还很顺利地过关了？到底是我脑子瓦特 了还是主考官区别对待？
等等，别的关卡这可能是傻逼行为，但是“勇”讲究的就是无所畏惧，直面 困难的意志，力量。这么来说，张杰一口气莽到底的行为其实歪打正着。那鬼屋 里也不是没有吓人的东西，只是他心态调节对了，没当回事，这么说他这一关的 成绩肯定不错！
反倒是我，虽然一开始就知道要过桥，但踌躇不已，前瞻后顾的，未战已怯， 上桥之后更多的是自己吓自己。仔细想想，我遇到的环境变化一直都是跟着我自 己的心境走，起到的其实是推波助澜的作用，但却能够把我的疑虑和恐惧滚雪球 一样不断扩大。若不是及时醒悟的话还不知道能不能走出来呢。他妈的，被阴了， 这一关想得越多，越迟疑，就越容易被搞，针对的就是我这种谨慎的聪明人啊！
我眼神复杂地看着自我感觉良好的张杰，这货到底是大智若愚还是运气好？
这时候，穿回高跟鞋站在一旁好奇地听着我们对话的燕梦莹也饶有兴趣地问 我：“王超，看你这么狼狈，似乎没有张杰过关得轻松啊。”
我没好气地大概描述了一下自己的经历，说道：“其实要说这恐怖，也不算 是特别恐怖，只不过是对人的心理…”
燕梦莹插嘴道：“你的。”
“……对”我“的心理把握得很准确。说到底，我是自己吓自己，周围的环 境效果只不过是恰好地回馈了我的疑虑和恐惧。要是我像杰哥那样不想太多，谨 记考核的中心直接往桥另一边冲，估计屁事没有。”
燕梦莹听这话，扶着墙笑得花枝乱颤，指着我说道：“终日打雁，叫雁啄了 眼。没想到你这么个心思深沉的小子也会被自己的胡思乱想被摆一道。可惜我没 能看见，哈哈哈哈。”
我狠狠地瞪了一眼她胸前笑得在诱人地抖动的一对丰乳，摇头说道：“不过 我们遇到的这些东西已经不能用单纯的黑科技来形容了吧？我和张杰被“传送” 到两个完全不同的地方，如果不是极为高明的全息图像的话，那也太骇人了。”
然后我对两个不住偷笑的女学生问道：“谭箐，贾钰，你们那边遇到什么东 西？”
谭箐掩嘴笑道：“我们三个倒是没被分开，同进了一扇“察”门。里面出现 好几个跟我们一模一样的人，并且要在十分钟内彼此分辨出来。”她不好意思地 摸了摸头，“燕姐和小钰这一关很厉害，燕姐不断问那些模仿者问题然后挑出了 不合之处，小钰则是分辨出她们行为上的破绽，我基本上是躺赢的。”又是超世 代的科技。机器人？克隆人？幻象？
不过这个题目确实有意思，考验的是观察，洞察能力，还有不被言语和外表 欺骗的细心。靠，如果我遇到的是这道题的话，肯定不会像现在那么狼狈好吧。
我向贾钰比了个大拇指，说道：“可以啊小钰，深藏不露，这份本事可不能 小看哦。”
贾钰不好意思地笑了，不过看得出她也有点自豪。咦？除了谭箐躺赢了一场 以外，其他三人在第三题的发挥都明显比我更好。所以我才是最后一个进门吗？ 我摸着下巴沉吟，第三题之后这个团体的优劣慢慢浮现出来了。
智力方面，如果其他人没有扮猪吃虎的话，那他们四个绑在一起也不够我一 个人打的。
身体素质明显是张杰最佳，而且说他神经大条也好，大智若愚也好，在勇气 这方面是至少比我强多了的。
燕梦莹不用说，心思缜密，逻辑思考能力仅次于我，而且领导力很强，除了 在我的无下限要求之后跟我针锋相对以外，其他三人都比较信服她。若不是我在 前两题接管比赛，恐怕她才是这个小团体的中心。
贾钰观察能力强，细心，虽然比较害羞和内向，但是关键的时候判断和抉择 嗅觉都不错，谭箐这一点也是一样。谭箐嘛，虽然目前还没看出她有什么过人之 处，但是敢说敢做，又容易让人喜欢，粘合力也是能力啊。
有意思，我们五个被带来这里，是随机的，还是有目的性的？通过这次考核 之后，又会发生什么？
我按下这些问题，指向对面的两扇门问道：“说正事，“鬼抓人”和“夺旗” 你们觉得选哪个好？”
第六章　夺旗游戏（一）
笑够了的燕梦莹说道：“鬼抓人和夺旗都是经典儿童游戏啊。鬼抓人的各种 变种游戏也特别地多，反而是夺旗的形式更明确。我们都觉得夺旗应该更合适。”
我摸着下巴思考：“确实没错。虽然鬼抓人的内容更浅显，直白，但是规则 越少，就越没有可以挖掘，利用的地方。夺旗其实也有同样的问题，但是没有鬼 抓人那么极端。”
张杰经过上一题的成功，好像自信了不少，有点迫不及待地搓手说道：“那 么，咱们进去？”
燕梦莹沉吟道：“我们先计划一下该怎么行动吧？进去之后要是没时间商量 对策的话就麻烦了。”
于是我们——主要是我和燕梦莹——靠拢在一起策划了一番后，满意地进门。
虽然一开始跟众人提起了无限流的可能性，但二十年的唯物主义生活经历还 是令我猜测我们是被困在某个偏僻的荒弃建筑中，被现实中的势力或者精神病人 摆弄。然而在亲身经历了勇门之后，我越来越倾向于相信我们确实身处某个超自 然事件或者外星人的游戏了。
而眼前的一幕更是佐证了这个猜想。门后的场景又如上一题一样，物换星移， 从平凡无奇的公寓房间转眼来到了熙攘的都市街道上。
这似乎是个中国城市，不过单凭这条街上的建筑我分辨不出到底是哪里。要 在这里进行夺旗游戏吗？有意思。
这时，脑海里忽然响起一道声音：“最终题：夺旗。请在三小时内获取明珠 大厦顶层的旗帜。本关卡解放个人专属异能以辅助。”
明珠大厦？现实里有这么个东西吗？不过这倒无所谓，最令人注意的是最后 那句话……
“超能力？？？”我难以按捺内心的激动，闭目细心感受。果然，我的感知 内出现了一种无法形容的……东西，无形无色，但却又确确实实地为我所控。我 摩拳擦掌，正准备好好试验一下自己的新能力，却又强行忍耐住，不行，现在广 庭大众的，不能暴露能力，先招呼同伴找个偏僻的地方交流一下。
我转身一看，只见旁边一个神色兴奋的女孩儿手舞足蹈，剩下三个人却无影 无踪。我趁着她还没展现出自己的异能赶紧一把拉住谭箐：“诶诶诶，别在这里 弄，咱去安静点的地方再弄。”
一旁路过的小哥听见我的话，看了我俩一眼露出了诡异的笑容。我呸，思想 纯洁一点好不好。
我带着谭箐找了个无人的小巷低声问道：“你也觉醒能力了吗？”
谭箐眼睛笑得跟月牙儿似的叽叽喳喳地描述着她的能力：“我能“看见”空 气里的元素……不是化学里的元素，是魔法元素！”
她举手打了个响指，指尖竟然凭空燃起一朵小火苗。虽然已经做好了心理准 备但我的眼睛仍然瞪了出来，做贼心虚地周围扫视。还好这里远离主干道的热闹， 并没有人。
谭箐有点小自豪地抬头说道：“虽然其它的元素都感觉得到，但是还是火元 素最充沛，用起来最方便。”
我咂舌说道：“这应该就是所谓的魔法天赋吧？甚至算得上“火元素”亲和 ……这可是很有潜力的异能啊！厉害厉害。”这妹子在我们降临之后短短几分钟 就能琢磨出具体的效果和应用，很有天赋啊。反观我对于自己的能力还摸不着头 脑。莫非这就是谭箐尚未在其他考题里展示出的优势？
谭箐有点不好意思地嘿嘿笑着，顿了顿问我：“你呢？你的能力是什么？”
我摸了摸后脑勺，有点无奈：“这个……我感觉得到有点东西，但具体是什 么还没琢磨出来。呃，你先看看手机能不能上网打电话，咱们试着联络一下燕姐 他们。我再捣鼓捣鼓这个异能。”
谭箐听话地走开几步拿出手机。我苦思冥想，右掌放在身前试图控制感知里 的那团“东西”。它随着我凝聚的注意力在动，但是却一点痕迹都没有。不是有 形有质的吗？那是什么？空气？不对，没有感觉到任何吹风。声波？也不是…… 难道是“力”？
我抓到了头绪，稍微改变心思，拿出口袋里的矿泉水专注地将这团东西施加 于水瓶。果然，我感觉到手中握住的水瓶晃动了一下，然后缓缓挣脱我的左手飘 向我的胸前。我心念一动，它又猛然改变方向往外飘去。
厉害了，我的异能竟然是念动力。等等，我皱了皱眉，不对，这个操作的手 感不像是念动力那么直接，精细，集中的能力，反而像是一种更广而散的东西。
“力场？让世界感受痛苦吧！嗯，如果说念动力是一把无形的大手，随心所 欲地操纵一个点的话，我的能力更像是从不同的方向和角度施加“力”的“场”， 没有那么凝固和直接，但也许有其他的好处。”
我的思绪飘散到不同的地方，口中甚至不由自主地念出了那句有名的火影台 词，精神一松水瓶便掉落在地上。我盯着地上的水瓶，向它招手。它左左右右地 翻腾了几下后，慢悠悠地腾空飘进我的手里。
谭箐惊奇地看着这一幕，兴奋地走了上来道：“王超！你的能力是念动力？ 哇！”
我收起水瓶，忽然感觉有点疲惫。是因为使用能力的原因吗？消耗的是精神 力吧？
“有点像念动力，但不完全是。给我的感觉更像一种……切换于排斥力和引 力的结合体。呃，火影忍者看过吗？类似于那个佩恩的能力。”
谭箐双臂平摊，脸色肃穆地说道：“神罗天征！”
我俩大眼对小眼对视了片刻之后同时大笑。
我抹了抹眼角笑道：“哈哈哈没错，就是那个意思。没想到你也看过火影。”
谭箐脸色红彤彤的，扭捏地说道：“还好啦，看得不多。这个太有名了。”
“嘿嘿，我懂我懂。对了，结果怎么样？好像没有打通？”
谭箐疑惑地告诉我她没能打通电话，不过通过网络定位确认了我们的位置。
“长安？文明古都啊，闻名已久了。呃，你听说过长安有什么叫明珠的大厦 吗？”
谭箐摇摇头。我沉思，海州虽然离长安不算远，但是作为一个宅男我从来没 有去见过。谭箐倒是每隔几年会去旅游，但也没听说过“明珠大厦”这个地方。
她倒是找到了地图上长安市里的唯一一个对应上的地点，确实有这么座高楼。 眼看时间已经过了二十分钟了，我们叫了个出租车赶路。中途还在超市买了鞋袜， 总算摆脱了我一直穿着拖鞋的窘境。
下车后，繁华的市区层台累榭，但在小区中心一栋大厦鹤立鸡群地眺望周围。 我纳闷地说道：“谭箐，我怎么感觉这栋楼非比寻常啊，长安有明珠大厦这号建 筑么？”
谭箐苦恼地托着粉嫩的腮颊说道：“这里我还真来过，但是现实里的这栋楼 叫什么招商大厦还是什么来着，没听说过这个名字啊？”
有意思，到底是我们记错了还是这个长安市不同于我们所知的那座城市？这 时，谭箐收到了来自贾钰的消息，我俩根据她发来的指示兜了几个弯之后，在离 明珠大厦不远处看到了一旁的树荫下站立的张杰。张杰这时也发现了我们，大喜 地跑了过来。
“你们怎么才到？收到了贾钰的消息了吗？燕梦莹和贾钰已经去旁边的咖啡 厅商量具体计划了。”张杰往两边张望了几眼，低下声音说道：“你们俩的异能 是啥？嘿嘿嘿，没想到竟然还有这种福利。”
我们一路低语，得知了张杰这边的情况。进门之后，他们三人被放在北面。 燕梦莹经常来长安出差所以一眼就认了出来，但他们的目标却不是明珠大厦，而 是相隔数公里外的“世纪大厦”。看来这一次的考核是分组的。考虑到谭箐到目 前为止没有什么亮眼的发挥，和我自己碾压而过的智商打击，我推测这是根据前 三题的成绩区分任务的。
张杰得意地告诉我们，他的异能是“钢化皮肤”。如名字所指，他可以随时 随地变化外表铺上一层亮银色的“铁皮”，抗打能力和力量都会大幅度提升。
“这异能很贴切吧？杰哥我除了写代码一绝以外，最为人称道的就是这身肌 肉了。”这能力倒是很实用，也很意外地正中张杰的口味。没想到这个外表精干 的青年竟然是个肌肉兄贵，人不可貌相啊……
进入街旁的一家安静的小咖啡厅之后，我迫不及待地叫了两个三明治和一瓶 果汁。娘的，自从被拉进这个游戏之后大脑就没歇息过，午饭只吃了一包泡面的 我已经饿得发慌了。
诡异的是，虽然手机的sim 卡用不了，但是支付宝却没有问题。这让我对这 一关的疑惑更重。
偏僻的角落里，燕梦莹优雅地喝着一杯黑咖啡，嫌弃地看着我狼吞虎咽的样 子描述着她的发现：“我在周围看了一遭，除了明珠大厦名字不同以外确实跟我 印象中的长安一模一样。明珠大厦是一栋写字楼，顶层是盛夏集团的总部，据说 他们租了三层楼来作为办公室。高管和老板的办公室都在最高的第四十四层。 世纪大厦倒是个新修的，我在现实里没见过，离这里也不远，据说有一半是商 城，商城之上是办公楼。”
我灌了口果汁，问道：“四十四层楼……夺旗夺的到底是什么？是旗帜还是 什么其他的代指物。”
燕梦莹轻轻敲着桌脚沉吟：“这就不知其详了。网上也没多少信息。不过时 间有点紧，我们在此分开行动之后就没机会互相帮助了，有什么需要大家一起商 量的就在这里赶快敲定吧。”燕梦莹口上说着众人一起商量，美目却一直盯着我 看。
我清了清嗓子：“如果世纪大厦的安保不是特别紧张的话，混上去很容易， 尤其是从商城那里，肯定有不少客人会不小心上到最高层。其他的办法嘛，假装 是送外卖的就行了。我倒是觉得燕姐你可以不用BB，自信地进去坐电梯就行了， 没人会质疑你的员工身份的。当然，杰哥也是。
众人看了看燕梦莹傲人的身姿和极为合身的灰色西装赞同地点了点头。
“因为不知道具体情况和夺旗到底夺的是什么，之后我也只能建议大家随机 应变，见机行事了。若要真说有什么可以参考的想法的话，那就是不要顾虑太多 现实社会的规矩，该制造混乱用能力搞事的时候一定要果断点。”
“对了，燕姐你的能力是什么？还有贾钰。”
燕梦莹突然妖媚地向我笑了笑，然后诱惑地勾了勾手指头。我突然感觉到衣 领一紧，被揪着拉前了一步，惊了我一跳。我火速反应过来：啊？正牌的念动力？
“王超，听说你的异能跟我的有点相似？”
我悻悻然地点点头，说道：“不算是念动力。更像是引力和排斥力，用起来 也没念动力那么得心应手。”然后我期盼地看向贾钰，假装没有看到燕梦莹得意 的目光。
贾钰一改平常文静的样子，兴奋地说道：“我的能力是控制阴影。我可以走 进任何有阴影的地方藏身，甚至可以从一道阴影里转移到另一道阴影里，只要两 者之间的距离不是太远。具体能去多远还没机会测试。”
龟龟，这能力也太强了吧？刺客和盗贼的神技啊，集隐匿，跟踪，逃命，偷 袭，偷窃于一身的超级异能啊！我和谭箐的眼珠子都快瞪了出来，谭箐直接唤出 声：“什么，啊？这，好强！小钰你发了啊！”
我强自镇定，问出一个关键问题：“嗯，打个比方，如果你进入我的影子的 话，我走到另外的地方，你能不能一直藏在里面，像坐车一样？然后如果可以的 话，能不能带着东西进去？”这要是可以的话，这关的任务对她来说就四个字： 易如反掌。
贾钰有点佩服地看了燕梦莹一眼，点头说道：“刚才燕姐也是这么问的。我 们测试了一下，确实可以。而且我可以带着至少一背包那么多的东西进影子里， 然后再从另外一个影子里拿出来。”
“我艹！”这时候我终于忍不住骂出声来。人比人得死，货比货得抛，贾钰 这异能且不论成长性，潜力这种虚的，就目前这表现出来的效果把我这可怜的力 场爆中爆中爆啊。
“小钰啊，有你的能力想要完成这任务简直不要太容易好吧。你们还在这儿 讨论个ＪＢ啊，直接冲上去干就行了。我和谭箐倒是要好好讨论一下该怎么行事。”
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



