# 2021-07-04翻译：家庭传统是如何开始的 – 第2部



翻译：家庭传统是如何开始的 – 第2部



译者：tomhsieh86 翻译自：How Traditions Start – part 2 by starrynight 2021/01/27发表于：春满四合院
第1部 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154396&highlight=
----------------------------------------------------------------------------------
莫莉看着母亲和哥哥进入了客房，关上了身后的门，然后听到他们锁上了门。她则跟着父亲来到他和母亲的卧室，此时她开始感到害怕，因为他也把门在他们身后锁上。如果莫莉不知道她父母为人的话，她会说他们俩有麻烦了。
"莫莉，你为什么不在床边坐下？ "汤姆用温柔的声音对女儿说。他听到她走到床边坐下后，才转身对她说话。汤姆看得出当他看着女儿时，她很紧张。 "亲爱的，放轻鬆。一切都很好。"汤姆说，并给了她最好的安慰笑容。
"爸爸，发生了什么事？" 她心情放鬆了一下后，天真地问父亲。
"嗯 "汤姆开始深吸一口气 "首先，生日快乐"。他说道，同时看着坐在那里的女儿，此时她身着紫色毛衣和白色长裤。
"谢谢 "莫莉应了一声，但仍然抬头困惑地看着父亲。
"现在，关于我们在这里要做什么，"汤姆说着又深吸了一口气"你妈妈和我最近开始谈论你和你哥哥，以及明年在大学你们将如何适应。" 汤姆继续紧张地说道"我们知道，你们都很聪明，因此我们并不担心你们的学习能力。我们担心的，是你们的社交能力。" 汤姆说道，此时希望女儿觉得他说的有道理。他现在太紧张了，因为莫莉就坐在那里，盯着他说话。 "首先，明年你遇到的那些女孩，几乎每个都交过了男朋友。而你却没有任何与男人交往的经验。所以我和你妈妈认为，如果能在你上大学之前...... " 汤姆停了很久才继续说："有一次做爱的经验最好。" 汤姆好不容易把话说完，并同时感觉自己的脸都热了起来。
"做爱？" 莫莉震惊地问道，同时直视着父亲的双眼。
"是的，和我做爱 "汤姆心跳加速的说。
"你是认真的吗？" 莫莉抬起头看着父亲确认道。
"我是认真的 "汤姆对女儿说 "但前提是你愿意 "他补充道。
"那么，妈妈和扎克是......？" 莫莉问道，这一切开始变得说得通了。
"现在客房里也进行着完全相同的对话 "汤姆回答女儿。
"所以，妈妈要和扎克做爱，而你要和我做爱？" 莫莉问道，声音中还能听出惊喜。
"是啊，但正如我说的，只有在你愿意的情况下"。汤姆重複道。他内心有一部分希望她能说不，制止这一切，但他不能否认，在过去的日子里，这部分越来越小。
"好吧 "莫莉对她父亲说。
"好吗？"汤姆确认女儿随兴的回答。
"好的，我们来做爱吧 "莫莉说着就对父亲高大壮阔的身形给瞄了一眼。
"你真的确定吗？" 汤姆问道，突然觉得莫莉的声音听起来成熟了许多。
"真的 "莫莉大胆地回应父亲。她一直认为父亲是个帅气的男人，他有英俊的脸庞，宽阔的肩膀，强壮的手臂和棕色的短髮。莫莉不否认他真的很有男性魅力，但她从来没有想过他会是她的第一个男人。
"那好吧 "汤姆带着既羞愧又兴奋的心情说道。然后，他开始慢慢地解开皮带，取下皮腰带后，放在身后的桌子上。 "我要先把衣服脱掉 "汤姆说着，开始脱掉他那双沉重的黑色靴子。
莫莉此时保持着沉默，观察着在她面前开始脱衣服的父亲。他脱下靴子后，将它们放在门边，然后迅速解开棕色衬衫的釦子，将它放在桌上。莫莉看着父亲毛茸茸的强壮胸膛和肌肉发达的手臂，用它们解开牛仔裤的釦子，将它脱下来。
汤姆正穿着宽鬆的灰色内裤在女儿面前站着，犹豫了一秒钟后，脱下内裤，将他的阴茎暴露在年龄勉强合法的女儿面前。当女儿专心地盯着他的裸体和他软化的肉棒时，汤姆感到异常的解放。这次在妻子的建议下，他修剪了在阴茎根部那浓密的阴毛。此刻他不知羞耻地站在那里，让女儿审视着他。
莫莉被父亲裸体的身形，特别是他的阴茎弄得自身非常地兴奋。这是她第一次亲眼看见，当她看着它时，感到两腿间有种温暖的感觉。她有在书上读过关于性的知识，知道大致的概念，但读过和做过是完全不同的两件事，现在她比以往更想尝试。
"该我了 "莫莉说完站了起来。此刻她感到一股无法控制的冲动，想向父亲展示自己的全部，她开始脱下衣服，而他们之间只有几英尺的距离。
汤姆的羞耻感消失了。此刻当女儿开始脱衣服时，他只感到兴奋和喜悦。莫莉她光着脚，迅速地脱掉了毛衣、白T恤和裤子，而她的父亲则在一旁欣赏着。他现在能感觉到自己越来越硬，他看着女儿只穿着黄色的胸罩和白色的内裤，正等着她脱下。她先站在那里几秒钟，享受着父亲那期待的眼神正看着她的感觉，然后她解开胸罩，让它掉落在地上。之后，她把内裤脱下，丢在地上，最后以她裸体的光辉面对着父亲。
当她站在那里享受他的注视时，汤姆则不禁欣赏起他的裸体天使来了。她有着白皙光滑的皮肤，暗金色的齐肩长髮，高挑的健康身材。莫莉还有那对可爱的B罩杯胸部，拥有一手就能掌握的大小，还有那鲜豔的粉红色小乳晕，和小巧坚硬的乳头，最重要的是，她有个看起来非常诱人的紧緻嫩穴，上面覆盖着狂野的金色阴毛。此时汤姆看着自己赤裸的女儿，直到他察觉她正专注地观察着他的阴茎。他才意识到自己已经完全硬了。
莫莉脱完衣服，站在那里看着父亲，而父亲则在打量着她那毫无遮挡的身体。当她看着父亲的阴茎时，两腿间的暖流越来越多。之后她惊奇地看着父亲那看起来已经很粗大的阴茎越来越硬，越来越长，越来越粗，直到它完全勃起。她知道阴茎在做爱前会变大，但她父亲的阴茎看起来很巨大。它又粗又长，她感觉它根本塞不下她的身体，但想到这只会让她更燥热。
他们一直默默地观察着对方一分多钟，各自研究着对方，然后汤姆做出了第一个行动。他快步向前，光走了两步就拉近了他们彼此之间的距离，而直到他和女儿面对面为止。他低头看着她漂亮的脸蛋，然后俯下身子，直到他的嘴唇触碰到她的嘴唇，他开始激情地吻她。
莫莉闭上眼睛，她感受到父亲那温暖的嘴唇正贴在她的嘴唇上。这是她的初吻，她很喜欢，享受着父亲用他的嘴唇爱抚她饥渴的嘴唇。她尽可能地回应他的吻，欣然接受他的唇，并轻抚他的唇作为回报，直到父亲给她个惊喜。
"嗯 "莫莉在父亲的嘴里咕哝着，父亲出乎意料地将舌头伸进了她的嘴里。当父亲的舌头碰到她的舌头时，莫莉感到一阵快感，她惊讶地睁开眼睛，父亲则开始用舌头探索她的口腔。经过几分钟的激烈接吻，他们分开了，呼吸一下空气。
"哇 "莫莉仍在喘气，看着父亲说，他也是一样的表情。这是她有史以来最棒的感觉之一，她一喘完气，就用双手搂住父亲的脖子，将他拉下来再亲，同时把舌头伸进他的嘴里，就像他对她那样。
他们又继续吻了一会儿后，汤姆终于离开了她的唇，正坐在床上喘气。此时他的鸡巴坚硬无比，而他的视线也离不开女儿可爱的胸部。
"我想你已经掌握了接吻的窍门 "汤姆对女儿说，然后爬上了床 "坐过来吧，我们继续 "汤姆拍着旁边的床说。莫莉听从父亲的话，迅速爬上了床，在父亲身边坐下。 "我可以摸你吗？" 汤姆眼睛正盯着女儿的胸部，小心翼翼地问道。
"当然可以啊，爸爸 "莫莉用稚嫩的声音说，并看着父亲抓住了她的胸部。当父亲捏住她的奶子，开始玩弄她的乳头时，莫莉羞涩地呻吟着。他用拇指在上面刷了刷，用食指在上面轻轻地捏了捏，然后把嘴凑过去，饥渴地吸吮着她的乳头。当父亲吸吮着她粉红色的乳头时，莫莉则悄悄地呻吟着。他在莫莉的呻吟声中吸吮了几秒钟后，然后移到她的另一颗乳头上。他先用舌头轻轻地舔了一下她的另一颗乳头，并同时捏住了它。
"莫莉，你拥有最美好的胸部，"汤姆放开女儿的奶子后说道，"现在躺下，让我来照顾你那可爱的小嫩穴。"
"好的，爸爸，但请你要温柔点噢 "莫莉轻轻地说。
"别担心，宝贝，在我插进去之前，我会跟你说的。但现在，我只想嚐嚐看你的味道"汤姆对女儿说，而在她躺下后，他从床上下来，走到她的脚边。 "天啊，你真美 "汤姆看着她全身赤裸的躺在那里后说道。然后汤姆站在她的脚边，慢慢拉开她的脚，露出她那粉红色的处女蜜穴。它看起来是那么的紧，汤姆不得不短暂的撸了撸自己后，才在她的两腿之间坐了下来。
莫莉正着迷地望着父亲，看着他把强壮的手放在她光滑的大腿上，再将它们拉开一些。当他抓住她的大腿，双手沿着大腿摸索着，粗糙的手掌在她柔滑的皮肤上上下移动，每次都能摸到她的大阴唇，之后再向下移动，她则全身感到一阵颤抖。他这样爱抚了她的大腿几下，然后把头伸进她的两腿之间。莫莉能感觉到父亲那温热的呼吸吐在她的阴唇上，而当他吸入她娇嫩的花香时，又感到一阵兴奋。
"哦，爸爸 "莫莉低声对汤姆呻吟道，此时他正把舌尖贴到她的阴唇上，沿着她的处女缝舔食。这感觉真好，莫莉本能地闭上了眼睛，父亲沿着她的肉缝往上移动，直到她的阴蒂，接着用舌头轻轻地挑逗着。 "对 "莫莉带着呻吟说，并看着父亲开始慢慢的用舌头沿着她的嫩穴来回的舔弄，而且每次到了她的阴蒂，都会给她的阴蒂一个挑逗的吸舔。
汤姆完全迷失在女儿年轻的蜜穴中。他一开始轻轻地爱抚它，看看她的反应，在听到她的呻吟声越来越大之后，他把舌头伸进她的肉缝里面。他喜欢女儿的小穴是如此的湿润和紧緻，在快速的品嚐一轮之后，他把双手伸到她的阴部，慢慢的剥开她的阴唇，让他把舌头伸到更深的地方，品嚐她酸甜的蜜汁。
"哦，我的天啊，爸爸好爽噢！" 当父亲将舌头深入她的阴道时，莫莉大声叫道。她挺起臀部顶住父亲的舌头，而当父亲的舌头在她体内移动时，她又发出了长长的呻吟。汤姆又用拇指沿着她的阴唇爱抚，同时舌头还在她体内，然后把拇指移到她的阴蒂上，开始绕圈。当她爸爸揉搓她敏感的小阴蒂时，莫莉感到一种奇怪的感觉在她的体内积聚。她爸爸揉了几秒钟后，他把舌头伸到她的阴蒂上，开始舔弄它。莫莉感受到积聚的东西越来越多，她的呻吟声也随之越来越大。她看着爸爸快乐地玩弄着她的阴蒂，但直到出乎她意料的是，他把嘴紧紧地包住阴蒂，用力地吸吮着。
"啊啊啊 "莫莉惊喜地尖叫着，一股强大的浪潮佔据了她的身体，让她爆发出从未有过的快感。 "哦，我的天啊，爸爸！"当快感袭来时，她都会大叫着，接着她开始在床上扭动，而她的父亲则不断地吸吮着她的阴蒂。莫莉大声呻吟着，此时她的双腿在颤抖，新的感觉流经她的全身，每一次涌动都会使它紧绷起来，然后再释放出来。一分钟后，它才变得越来越弱，直到这种感觉完全消失。
"你的第一次高潮享受得怎么样啊？"父亲离开她的阴蒂后，看着她躺在那里发呆，笑着问道。汤姆并不认为那是一次非常有力的高潮，但从她发出的声音来看，他认为那是她的第一次，而且她非常享受。
"哦，我的天啊，那真是太神奇了。" 莫莉一边喘着气一边对父亲说。 "我从来没有想过会有这样的感觉。"她说，"我是说，我以前也有摸过自己，那感觉真的很好，但我从来没有想过高潮的感觉会如此不可思议。"
"我很高兴，"汤姆低头看着女儿说，"想继续的话，再跟我说 "他补充说，并把手放在她的大腿上。片刻后，莫莉坐在床上，向父亲点了点头。
"我準备好了 "莫莉说完就跪在了床上。坐在床边的汤姆示意她过来和他一起。
"你要知道一件重要的事情，就是当你开始和一个男人亲密接触的时候，除了做爱，还可以做其他的事情。" 汤姆在女儿专心地听着的时候，告诉她："你可能不想一开始就做爱，这是完全可以的，但你如果还是想彼此间逗弄。所以说，还有其他的方式可以来取悦对方，就像我刚才对你做的那样。" 汤姆不停地说着，并看着莫莉，以确保她了解。在亲吻她并帮她口交之后，他发现自己可以轻鬆地谈论这些事情，而不感到尴尬。 "你可以对一个男人做的事，就是帮他手淫或口交 "汤姆说，并注意到女儿正看着他坚硬的阴茎。
"你可以摸摸看 "汤姆说，莫莉抬头看了看他，她脸红了，然后伸手抓住了它。
"它好大噢 "莫莉用右手抓住父亲粗大的阴茎说。她勉强用手掌握住它，捏了一下后，开始观察它。莫莉对父亲的阴茎很着迷，她看着它的血管凸起，手沿着它移动。汤姆让女儿摸索了一分钟的阴茎，同时感觉自己对释放的需求越来越大。
"你知道什么是手淫和口交吗？" 汤姆问莫莉。
"知道啊，还满清楚的。" 莫莉回答说："我有在一些书上读过关于它们的内容 "她补充道。
"嗯不错，"汤姆对女儿说，"我想让你在我身上实际练习。你可以从你读到的内容开始，我会告诉你从哪里开始怎么做。"汤姆说完后，等着女儿开始。
莫莉一开始就牢牢地握住父亲的阴茎，轻轻地套弄着阴茎的中段。汤姆很清楚，她根本不知道该怎么做。
"不如我们从头开始吧 "汤姆用温柔的语气告诉女儿。 "首先，在你的手上吐一点口水，让它变得润滑。这样感觉会好很多，对你来说会更容易"。汤姆说道，等莫莉往手上吐了一点口水后，又握住他的肉棒，开始套弄他。
她问道："像这样吗？"汤姆此时发出了一点呻吟声。
"是的，这样很好。"汤姆说，此时女儿的手掌很轻易地在他的肉棒上下滑动。 "你看，现在轻鬆多了。"他补充道，莫莉点了点头。 "接下来，我要你用你的手套弄我阴茎的全部。
从头到尾，一直到根部。 " 汤姆说着，而莫莉照做了。"慢一点，"汤姆说，"就是这样，就这样。慢慢地上上下下。现在，如果你打算让这家伙射精，就开始快一点，而当你感觉到他紧绷或者他说要射精时，就加快速度，不要停，直到他射完。 "
汤姆呻吟着，女儿开始更快地套弄他。 "我想你明白了 "他说，并把他的手放在她的手上。 "你现在想试试帮人口交吗？"
"噢当然，爸爸 "莫莉说完就放开了父亲的阴茎。汤姆就坐回了床上，然后躺上床，而勃起的阴茎则挺立着。他急切地等待着感受女儿的嘴唇贴在他坚硬的肉棒上。莫莉迅速跟上，跟着父亲爬上了床。她用手握住他的阴茎，慢慢地把嘴低下，然后开始一圈圈地舔着龟头。
"哦对，就这样，莫莉 "汤姆说，并呻吟着，她则开始用力地舔他的阴茎。她一开始只是在头部周围舔弄，不久后就把龟头含进嘴里，开始吸吮它。 "噢是的，你做得很好 "汤姆说，当他的女儿用嘴唇包覆住他的龟头时，他高兴地呻吟起来。此时她吸吮着它，然后又去舔弄它，就像在舔一个冰淇淋甜筒一样。 "现在，宝贝，我要你开始套弄我，同时你继续吸吮它。"汤姆说，感觉到女儿的手开始套弄他，并她持续吸吮他的龟头，使他大声呻吟。 "很好，宝贝，现在我要你开始尽可能把肉棒含进你的嘴里，然后开始摆动头。尽量含得越深越好。"
莫莉听着她父亲的指导，并尽力跟着做。她父亲的阴茎太粗了，她不认为自己能含进去多少，但她会尝试看看。她一开始只把头含在嘴里，之后又含了半寸，然后拉回来。下一次，她又含了半寸，然后又含了一寸，直到她父亲的鸡巴有三分之一在她嘴里。她从父亲的呻吟声中可以听出他很享受，但也感觉到他在看着她，看她能塞多少。
"他妈的宝贝，这感觉真好。"汤姆呻吟着说，莫莉用嘴在他的鸡巴上上下下的摆动。她每次都只能含到了一半，但边做边不停地套弄着根部，就像他告诉她的那样。她父亲粗大的阴茎现在塞满了她的嘴，此时她滑动着舌头，不断地帮父亲吹箫。
莫莉最终习惯了她父亲的大肉棒在她嘴里的感觉，开始把更多含进去。于是她放慢了速度，每次都把爸爸的鸡巴往嘴里塞一点。她会把它含进去，直到她觉得自己快要窒息了，然后把它拔出来，直到龟头。
汤姆看着女儿，并高兴地呻吟着，她则试着把他的鸡巴含得更深。她有几次差点噎住了，但还是及时拔了出来，并且下次还能再深入一点。
"噢是的，莫莉，继续。"汤姆带着呻吟说，莫莉成功地把他的鸡巴含在嘴里，有大约三分之二。他能感觉到他的鸡巴每次都会进得更深，直到它短暂地碰触到莫莉的咽喉，然后她才开始嚥口水。
这时莫莉含着她父亲的大鸡巴呛到了，并迅速将它拔了出来。她的脸变红了，并且开始咳嗽，因为她急需一些空气。她一直用手握着父亲的鸡巴，最后在呼吸和缓的时候，她深深地吸了一口气。
"你做得很好，宝贝 "汤姆告诉他的女儿，因为她还在喘气。 "你含进了这么多，我真的很佩服 "汤姆说着并坐到床上，去确定女儿没事。一分钟后，她又恢复了正常的呼吸。汤姆把手指放在女儿的下巴下，抬起手指在她的嘴唇上温柔地亲了一下。
"你要我们继续吗？" 汤姆问莫莉。
"是啊 "莫莉说着点了点头。帮父亲口交真的让她很兴奋，她想感受父亲的肉棒在她体内。她看着父亲挪到自己的旁边，坐在床边。他随即打开床头柜的抽屉，拿出一个小小的塑胶包装。 "那是保险套吗？" 莫莉问道。
"没错，过来看看我是怎么戴上的"。汤姆说完，等着女儿走近。他先撕开银色的包装纸，用空闲的手在阴茎上套个几下，然后拿出套子，放在勃起的龟头。 "莫莉，做爱的时候，最重要的一件事，就是确保自身的安全。做爱的时候一定要用保险套。不要听那些男人劝你不要用。如果你开始採取其他避孕措施，那么请记住，你可以不用保险套做爱，但只能和你熟悉且乾净的男人做爱。我说的清楚吗？" 汤姆问女儿，并认真地看了她一眼。
"是的，爸爸，我了解。"莫莉说，然后看着父亲把保险套套到阴茎上。他把它套完后，抬头饥渴地看着她。
"準备好开始你的第一次了吗？" 汤姆问道，并充满慾望地注视着莫莉。他简直不敢相信自己有多想要女儿。 "面朝上躺着，试着放鬆 "在莫莉点头同意后，他补充道。
当莫莉仰身躺在父母的床中间时，她的心跳得很快。她能感觉到湿润的暖流从她的双腿间瀰漫出来，并一点点地散开。她渴望感受到父亲第一次进入她，但当她看着他坚硬的阴茎在她两腿之间跳动时，她无法否认自身的恐惧。
汤姆的鸡巴是如此的坚硬，它在抖动，因为他的大脑正处理他将要做的事情。他抓起一个放在床头板上的大枕头，在莫莉的调整下把它放在她的腰下。他可以闻到她的爱液从她下面轻轻流出来的味道，然后用拇指轻轻地揉搓她的阴部，他将手掌放在她柔软的阴毛堆上。
"我会慢慢开始，"汤姆告诉女儿，他不停地搓弄她的阴道，以确保她保持湿润。 "一开始可能会感觉有点不舒服。如果你想让我慢点或停下来，就说一声。"汤姆说完就把手移开，开始往里移动。
当父亲覆盖在阴茎上的橡胶接触到她的阴唇时，莫莉喘息着。她抬头望着父亲的眼睛，然后低头看着父亲的阴茎，开始呻吟着，此时父亲用右手握住阴茎，沿着她的肉缝摩擦了几下。莫莉着迷地看着父亲把他的龟头顶在她的入口处，慢慢地插入她的处女嫩穴。
汤姆把龟头插入女儿体内时，呼吸急促。他已经能感受到她阴道的紧窄，并发出了呻吟声，之后他把自己更深地埋进了她的女人味。汤姆将粗大的阴茎插入女儿体内约一寸半，感觉到龟头的压力越来越大，而当他感觉到阻力时，他停了下来。
"深呼吸几下 "汤姆告诉女儿，并看着她的眼睛。他听到她深深的呼吸声，并一直直视着她，然后他用力往她体内插了一下。汤姆注意到他的女儿畏缩了一下，但当他突破她的屏障时，她一直努力保持安静，并持续到他慢慢地将他全部都插入到她的体内。
"哦哦 "莫莉悄悄地呻吟着，她的父亲穿透了她，剥去了她的贞洁。当爸爸的鸡巴进入她，还在适应它的大小时，她的阴道既痛苦又快乐地尖叫着。此时她深深地深呼吸，汤姆则继续前进，莫莉看着他的阴茎慢慢消失在她的阴道内。
"你没事吧，宝贝？" 汤姆在他的整个都进入她体内后问女儿。他惊叹于她的阴道挤压他的阴茎时，那不可思议的紧緻感。它是如此的温暖和湿润，汤姆不得不让自己冷静下来。
"现在好一点了 "莫莉停了很久后说道，此时她的小穴稍微适应了一下这个巨大的入侵者。莫莉对于父亲的阴茎在她体内的深度和粗壮的感受感到惊讶。她感觉到它把它扩展得如此之大，感觉她的阴道就像被火烧了一样。
汤姆静静地待在那里，让女儿的阴道适应着。他等了一分钟左右，才开始慢慢地抽出，同时双手搂着莫莉的腰，把阴茎抽出到龟头后，再慢慢地把阴茎全部塞回她的体内。
"哦，我的天啊，爸爸！" 莫莉呻吟着，父亲把鸡巴又缓慢地插进了她的体内。这次感觉好多了，但还是有点疼，因为她的小穴又撑开了一下，让父亲通过她的嫩穴。莫莉抬头看了看父亲的脸，然后又低下头，看着父亲开始慢慢地把鸡巴插入她体内。 "哦，爸爸，感觉真爽 "莫莉带着呻吟说，她的父亲不断地全进全出的温柔抽插着。
"哦操，莫莉！" 汤姆呻吟着说："我不敢相信你的小穴有这么紧。" 汤姆边说边把他那兇猛的勃起肉棒插入女儿年轻紧窄的阴道。但他在插入她的时候，心里想着一定要慢一点，保持呼吸。汤姆不记得曾经有干过这么紧的阴道，不过感谢他多年的经验，他能设法控制住自己。
汤姆一直在他和女儿越来越大的呻吟声中缓慢前进。他能感觉到她的阴道在一点点扩张，当他注意到自己的鸡巴相当容易地滑入她的阴道时，他开始加快速度。
"噢是的，爸爸，就是这样！" 随着父亲的抽插力道加强，莫莉狂喜地叫道。 "我不敢相信我们真的在做爱。我不敢相信你真的在干我。" 莫莉带着呜咽的声音说道。她一开始的所有痛苦和不适现在都消失了，它们回归于原始的性快感。
汤姆听着莫莉的话，此时他试图转移这超越现实的感受。他正在和自己的女儿，他的宝贝女儿做爱，把他的肉棒插进她那甜美纯洁的花朵内。他知道他们所做的事是错误的，但这种感觉是如此的好，而且因为正是他的女儿，这事实让他反常地兴奋起来，他继续强烈地侵犯她。
"噢来了，来了，来了，'来了'！" 莫莉大叫着，感受着高潮袭来。她闭上眼睛，头向后仰，双腿微微发抖，一阵小高潮让她的小穴紧紧夹住了父亲的阴茎。虽然只是小高潮，只持续了几秒钟，但这感觉真好。之后莫莉睁开眼睛，看到父亲在笑，而且抽插的速度更快了一些。
突然的一波快感结束了，莫莉低头看了看，她看着父亲在开始更用力地操她之后，同时把手移到了她的阴阜上。她看着他用手指梳理着她的金色毛丛，开始用拇指揉搓她的阴蒂。没过多久，她就感觉到另一个高潮要来了。
"哦操，他妈的爸爸，哦，我的天啊，啊啊啊 "莫莉大声尖叫着，呻吟着，她年轻的身体又被另一次的高潮冲击着。这比上一次更强烈，她感到全身都在颤抖，快感无比。她爸爸不再揉搓她的阴蒂，而是继续把鸡巴插进她的小穴，此时小穴紧紧地夹着鸡巴。她的高潮一直随着她爸爸在她体内的插入而进行着，就在莫莉觉得快要结束的时候，她爸爸又开始揉搓她的阴蒂。莫莉呻吟着，尖叫着，发出阵阵淫叫，她的父亲延长了她的高潮，这让她弓着腰，因为强烈的快感控制了她。
当连续的第二次高潮袭来时，汤姆把他的阴茎从女儿体内抽出。此时他不停地搓揉她的阴蒂，伴随着她动物般的尖叫声，这样他就可以让自己的鸡巴冷静下来。他担心如果她紧窄的阴道继续围绕着他的鸡巴抽动，他也会达到高潮。
汤姆停止了搓揉莫莉的阴蒂后，看着她美丽的胸部上下起伏，她则试图喘息。莫莉感觉自己就像漂浮在云端，父亲则看着她的身体从性快感的折磨中恢复过来，而他的鸡巴还完全勃起。
"你準备好继续了吗？" 汤姆在女儿的呼吸变得规律后问她。
"这真是太神奇了。" 莫莉告诉她的父亲，同时还有些喘不过气来。 "来吧，我们可以继续。" 莫莉对父亲说。
"好吧，我想让我们尝试另一个姿势。" 汤姆向女儿解释道 "我要你四肢着地，面对床头板 "汤姆说。他看着女儿翻身趴在床上，四肢着地。他盯着她白皙紧緻的屁股和屁股下露出的阴部，这景象让他兴奋不已，让他的鸡巴更硬挺起来。他捏了捏莫莉的屁股，让她抖了一下，发出了一点笑声，然后就站在了她身后的位置上。
汤姆抓住莫莉的大腿，把她的双腿拉开了一点，足够他进入双腿之间，并向前移动，直到他覆盖着保险套的阴茎接触到她的屁股。汤姆用右手的手指揉了揉她的阴部和阴蒂，之后就把鸡巴握在手里。一只手搂着莫莉的腰，另一只手握住他的阴茎，他把它引导到她的入口处，把龟头塞了进去。
当莫莉感觉到父亲的龟头再次进入她时，她呻吟了起来。她渴望再次感受到它深入她的体内，当汤姆把它插入时，她没有失望。她的阴道被她的爱液弄得很湿滑，儘管父亲的阴茎很粗，但它还是照样轻鬆地滑了进去。
"哦，我的天啊，爸爸，感觉好深 "莫莉说，她的父亲正把他的阴茎从后面一直深入她的阴道。"这感觉比刚刚深多了"，她呻吟着，同时父亲双手抓住她的臀部，开始抽插她紧窄的阴道，用他粗大的阴茎扩张着她，他们彼此都在呻吟着。
莫莉被父亲从后面插入她体内的鸡巴，所插入的深度吓到了，但她喜欢感受它的每一处。 "你可以再快一点，爸爸 "莫莉说，并在快乐中闭上眼睛，她的父亲则加快了对她的抽插。她能感觉到他的睾丸正撞击她的阴部，享受着他们彼此赤裸的身体，在性福中碰撞的声音。
汤姆听着女儿诱人的呻吟声，专注于自己的呼吸，他试图延长他们的性行为。不过他仍然快速地操着莫莉，并且开始更快速地操她，把他坚硬粗大的阴茎用力地插进她的体内。
"哦，我的天，哦，我的天......" 当汤姆把他的鸡巴插进她紧窄的阴道时，莫莉高兴地低声叫了起来。 "噢是的，爸爸，就这样，不要停 "莫莉哀求道，因为她的父亲现在正把他的鸡巴塞进她体内。
"来吧，宝贝，为爸爸高潮 "汤姆鼓励着女儿，他尽最大的努力干着她。他把鸡巴深深地、用力地插进女儿紧闭又湿润的阴道里，直到她在强烈的高潮中爆发。
"啊啊啊 "莫莉用颤抖的声音大叫着，身体开始颤抖。强烈性快感的灼热浪潮沖刷着她轻盈的全身，她开始呻吟。同时她的双腿开始颤抖，她的手也变得无力，她的父亲则不断地将他的阴茎插入她剧烈收缩的阴道。
"哦干，莫莉，我要，我要......啊啊啊 "汤姆带着变态的乱伦之乐呻吟着，他开始在他十几岁女儿紧窄的阴道里射精。她收缩的小穴对他来说太过强烈，他们父女俩一起呻吟着达到了高潮，汤姆将自己的精液射进了保险套内，深深地在莫莉收缩的小穴内射出了，而她则在狂喜中大叫着，同时她的身体颤抖着。
在他们强烈的高潮中，汤姆一直不断干着莫莉，直到他感觉到自己快感的消退。最后他从女儿体内抽出，鬆开她。汤姆一放开莫莉的臀部，她就筋疲力尽地倒在床上，趴在床上，脸埋在枕头里，双腿还在因为女性高潮的最后一波而颤抖。
汤姆从软下的阴茎上取下完整的保险套，放在床头柜上，然后在女儿身旁坐下。他把一只手放在她的背上，开始沿着它抚摸，他把他们刚才所做的一切都再回想一遍。
他们就这样静静地待了几分钟，然后莫莉翻过身来，看着父亲的眼睛，他观察着她的眼睛。在原始的性慾得到满足后，汤姆现在对他们刚才的禁忌感到厌恶。他为自己居然如此轻易地和女儿做爱而感到羞耻，到了关键时刻毫不犹豫地夺取她的处女之身。但最令他羞愧的是，他是多么享受这种感觉，成为第一个插入他美丽少女的甜美阴道的男人，那感觉是多么的美好。
"爸爸，你没事吧？" 莫莉注意到父亲脸上的表情，关心地问道。她的小穴还有些刺痛，但身体已经从激烈的高潮中恢复过来。
"我吗，你呢，你还好吗？" 汤姆温柔地问女儿。他不知道她是否也有同样的羞耻感和厌恶感。
"呃嗯，"莫莉说，"我很好。这是我经历过的最不可思议的事情。" 她告诉她的父亲，父亲则感到有些惊讶"你让我感觉很舒服。我看得出来，你做了所有的事情，都确保它对我来说是完美的，而它真的是。这简直太神奇了。太谢谢你了，爸爸。" 莫莉说完，温柔地啄了一下父亲的嘴唇，然后坐到了床上。
莫莉的话让汤姆有些措手不及，也让他感觉好了很多。显然，他的女儿对他们刚才所做的看法和他大不相同，他很感激。
"我很高兴听到你这么说。"汤姆说着，也坐起来后给了女儿一个有力的拥抱。他把她赤裸的身体紧紧地贴在他的身上，珍惜她身体的触感，好一会儿才放开她。
他们都慢慢地站了起来，静静地看着对方穿好衣服。汤姆看着女儿遮盖她美丽的裸体。他注意到，她现在闻起来像个女人，因为她身上飘散着汗味、香水味和性的味道。莫莉也满意地看着父亲盖住自己鬆软的阴茎。想到自己不再是个女孩，她笑了。她父亲把她变成了一个女人。
汤姆在他们穿好衣服后开锁把门打开，在他们离开房间时，他还搂着女儿。他们注意到客房的门还关着，但在去客厅的路上，他们经过它时，没有任何声音传出来。莫莉在沙发上坐下来，汤姆则在厨房里把水壶打开。他泡了一壶热茶，端到客厅。
"不知道你妈妈和哥哥进行得怎么样 "汤姆给女儿倒了一杯茶，对她说。当他们听到客房的门被打开的时候，他也为自己倒了一杯。他倒完茶，转身看到妻子和儿子紧张地进入客厅。
扎克拿起父亲给他的茶，在妹妹对面的沙发上坐下。他看着她，发现她也在看着他。他们的眼睛紧紧地注视着彼此，扎克在观察她的时候，感到一种奇怪的感觉。他彷彿觉得自己是第一次与妹妹相见。
第2部结束


