# 2021-07-04【妈，您人设崩了！】（18-19）后宫，母子，姐控，熟女，人妻



【妈，您人设崩了！】（18-19）后宫，母子，姐控，熟女，人妻



【妈，您人设崩了！】（18-19）后宫，母子，姐控，熟女，人妻
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年11月28日首发于sexinsex 字数：10026
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：内群更新至４１，可私信。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（１８）
「呀——」当孟萱看着镜子里自己的装扮时，忍不住发出了一声惊呼，才明 白了为什么刚刚许麟一副色与魂归的模样。
好一会儿，孟萱猛的反应过来，就想回房间换衣服。
好死不死的是，孟萱刚刚跑出厕所，许麟也打开了客房的门，两人无声的对 视着，不同的是孟萱眼里满是羞耻和尴尬，而许麟眼里满是燃烧的欲望。
「老师，阅卷吧。」许麟嘴角勾起一抹坏笑道。
「等下，我回……啊……」孟萱刚想说回房间换件衣服，就被许麟一把拉住。
孟萱似小女孩般低着头，而许麟则是直勾勾的望着她，空气仿佛都安静了下 来，只剩下两人越发粗重凌乱的呼吸声。
「阅卷吧，老师。」许麟倚在门口拉过孟萱。
不足一米宽的门框，容不下两个成年人同时通过，更何况许麟还挺着那把裤 子顶起一个大包的肉棒。
「嘶——」
「哼嗯——」
坚硬的肉棒狠狠刮过孟萱的肥臀，两人皆是身体一颤，各自发出一声旖旎的 声音。
孟萱连忙小跑两步坐在书桌前，许麟亦步亦趋来到了她身后。
「阅卷吧老师。」许麟的声音似乎都沙哑了些，眼底闪着点点猩红。
孟萱听到他的催促声，身子轻轻颤了颤，慢吞吞的拿起笔。
打勾，打勾，打勾，连对七八题选择题，孟萱的心里开始慌了。
打叉，终于，碰到一题错的，孟萱微微松了一口气。
「老师，您看清楚，这题您昨天刚教我的，如果错的话也是您的错哦。」许 麟弯下腰贴在老师的侧脸道。
孟萱闻声仔细一看，才发现确实是自己昨天刚讲的题目，顿时臊的无地自容， 本就绯红的脸蛋似乎染上了一层颜料，慌忙把打叉改为了打勾。
５分钟时间，就阅完卷了，孟萱颤抖着写下许麟的分数，１１５分，许麟提 高了大约２５分。
也就是说这次赌约，自己输了？
「呼——」许麟对着老师的耳蜗轻轻吹了一口气，笑道：「老师，提高了２ ５分哦，呵呵。」
一句普通的话在这个时候听起来格外暧昧，孟萱坐在椅子上仿佛没有听到他 的话，手里紧紧攥着笔。
「您不是想耍赖吧老师？」
孟萱满面通红低下了头，真到了要跟学生接吻的时刻，她心里羞耻的无以复 加，有心想要赖皮，可是却说不出口，只能低下头装起了鸵鸟。
许麟见状用力搂着她的细腰站了起来，低声道：「来吧老师，双手搭在我肩 膀上。」
「不行。」孟萱抬头看了许麟一眼轻轻摇了摇头。
「那您就是要耍赖？」
「我没，我只是答应……又没答应别的要求。」
「可是电视上接吻不就是应该要这样吗？」许麟装着天真。
「噗呲——」孟萱明知不是时候，可是还是差点笑出了声，急忙咬住下唇， 强忍住笑，俏脸憋得越加通红。
许麟趁她嘲笑自己，快速的拉起她的手臂搭在自己脑后，然后双手环住她的 柳腰，用力一拉。
坚挺饱满的巨乳狠狠砸在胸前，极佳的弹性让许麟爽的忍不住眯起了眼。
「唔……你，你大胆，快放开。」孟萱想把手放下来都做不到，恨恨锤了几 下许麟的肩膀嗔道。
「老师，来吧。」许麟充耳不闻，盯着老师红润的朱唇吞了口唾沫。
「啐——」孟萱轻啐了一口，挣扎了几下，见挣不开，看着许麟的大嘴越来 越靠近自己，干脆直接把头埋进许麟的胸膛。
许麟低头缓缓靠近老师，嘴唇贴近老师的耳边语气轻缓的道：「老师，您跑 不掉的，不能说话不算数哦—」最后特意拉长的声音显得格外暧昧。
孟萱不说话，只是低着头躲避着许麟的嘴唇。
「好，是您先不守信用的哦。」许麟说着双手快速下移抓住了两瓣自己眼馋 已久的肥美肉臀。
「呀……不要……唔，唔——」许麟抓住机会左手以迅雷不及掩耳之势按住 她的后脑勺，一口封住了那自己垂涎已久的柔软红唇。
许麟含住她的下唇轻吮了起来，只觉得她的唇异常莹润香甜，像是个情场老 手般轻声调笑道：「老师，舌吻才算数吧？」
「唔，唔——」孟萱一面躲不开，一面又不敢张嘴说话，只能微微摇了摇头 表示抗议。
许麟见状二话不说抓着美臀揉搓了起来。
「唔——唔。」孟萱拿眼睛使劲瞪着许麟。
许麟干脆直接闭上眼，一边在她的贝齿上刮蹭着，一边享受着肥美肉臀带来 的极致手感。
少年火热的手掌让薄薄的瑜伽裤形同虚设，孟萱只觉得自己的像是光着屁股 让他玩弄一样，身子一阵阵发软。
「啊嗯——」终于，孟萱红润的朱唇微启，发出一声悠长的娇吟。
许麟蓄势待发的大舌头趁势攻入了老师的小嘴内。
「哼嗯——」「滋滋—滋—」
许麟勾住老师的香舌，用力的吮吸着，饥渴的吞咽着老师嘴里的香津，仿佛 那是什么琼浆玉露一般，左手慢慢放开了她的后脑勺，慢慢移动到肥臀上，双手 并用，肆意的揉捏成各种形状。
孟萱从未尝试过这么狂野，这么霸道的吻，慢慢的，孟萱放弃了抵抗，任由 许麟肆意索取自己口中的津液。
五分钟后。
「唔唔唔……」孟萱感觉自己已经快喘不过气来了，用力的挣扎了起来。
许麟微微睁开眼，闪过一丝不舍，轻轻松开了她的小嘴。
「呼——呼——」孟萱大口大口的呼吸着新鲜空气。
「呼——快松手。」十几秒后，孟萱喘过来气，娇嗔道。
「还没够呢。」许麟哪舍得松开到嘴的肥肉。
「你，你别太过分了，只能一次。」
「是啊，就一次啊，但是一次又没说多久，是您先坚持不住我才松开的。」
「你……唔——」
「滋滋滋——」许麟再次擒住老师的朱唇，这次舌头只是遭遇到轻微的抵抗， 就轻松攻入了敌方的阵地。
双手爱不释手的揉搓着肥臀，许麟觉得老师身上最诱惑自己的地方除了胸前 的豪乳，还有肥美的肉臀。
「啪——」许麟一时兴起，轻轻拍了一下肥美的肉臀，清脆的声音和手上传 来的极致触感让他一阵满足，心里涌现出来的变态快感更是让他陷入了疯狂。
「啪啪——」许麟忍不住又连拍了两下，极佳的手感，淫靡的啪啪声，让他 兴奋到两眼几乎被诡异的猩红全部覆盖。
突然，许麟感觉到自己正在老师嘴里肆意掠夺的舌头被她狠狠咬住，「唔… …藤藤……藤。」
孟萱真的是羞耻到了恨不得挖个洞钻进去，被学生抱在怀里湿吻就算了，竟 然还被他打着屁股，偏偏自己娇嫩的肉臀在他的拍打下又酥又麻，而且竟然可耻 的起了反应，两腿间的湿意也来越浓，这样的反应让一直自诩为人师表的孟萱既 羞又恼，羞急之下一口咬住了许麟的舌头。
疼痛让许麟瞬间清醒了过来，松开双手，示意投降，因为再不投降他感觉舌 头可能真的会被咬掉。
孟萱这才狠狠剐了他一眼，慢慢松开贝齿。
「你怎么敢……唔——」孟萱松开嘴刚要说教，眼前一黑，朱唇又陷入了许 麟大嘴的包围，还没反应过来，粉嫩的舌头就被他勾到了嘴里紧紧吮住。
「啪啪——……」舌头上的痛感激起了许麟的怒火，宽大的巴掌急风骤雨般 又快又重又急的扇在孟萱的肥臀上。
「啪——」「呜——」
「啪——」「唔——」
「啪——」「哼嗯——」
不消数下，突然，许麟感觉到怀里的娇躯激烈的颤抖了起来，两眼开始翻白， 「哼嗯——嗯啊——」仿佛用尽了全身的气力从喉咙里发出一声娇吟，他吓得连 忙松开嘴，还没来得及说话，就见老师一口咬在了自己肩膀上。
「唔——」肩膀被咬住，许麟闷哼了一声，刚想挣扎，又怕伤到她，只能咬 住了牙关。
「哼嗯，啊…………」孟萱咬住许麟肩膀的嘴角漏出一声长长的娇吟后变为 一声尖叫，十指胡乱的抓着许麟的背部，两腿用尽全力厮磨了起来，肥美的肉臀 一阵阵的剧颤，隔着单薄的瑜伽裤划出一道道淫靡的弧线。
许麟虽然身为初哥，可是老师这种强烈的反应还是让他马上想到了两个字， 高潮！老师被我打屁股打到了高潮？许麟一阵目瞪口呆，连肩膀上的疼痛感似乎 也感觉不到了。
孟萱高潮后浑身无力瘫在许麟怀里呼呼喘着粗气，许麟心里则是油然而生起 一种征服感。
「呜呜呜——」
忽然，怀里传来了一阵压抑的呜咽声，随着时间推移，慢慢的越哭越大声。
「老师……，」伤心欲绝的哭声让许麟顿时慌了，手足无措的低叫了声。
「呜呜呜——」
许麟脸上满是心疼，却根本不知道该怎么安慰她，或者说怎么道歉，只能轻 扶着她的腰，傻傻的站在原地，不停的轻拍着老师的背，嘴巴张了几次都发不出 声音来。
好一阵儿，哭声慢慢的小了下来，直到消失，孟萱轻轻推开了许麟，素手轻 抬整理了一下凌乱的发丝，面无表情，眸子里带着一种说不清道不明的意味看着 许麟，恨声问道：「够不够？」
「老师……」许麟心里一团乱麻。
「我问你够不够？」老师面无表情的脸庞，冷冽的语气让许麟越加慌乱。
最后，许麟被盯得撇开了头。
孟萱伸手把许麟的脸转过来面对自己，又上前了一步，踮着脚几乎贴着他的 鼻子问道：「看着我，我问你满不满意？」
许麟嘴角扯出一丝苦笑，嘴巴张了张不知道说什么。
「说啊，哑巴了？」孟萱步步紧逼。
如兰的香气近距离钻入鼻腔内，让许麟的内心不可自制又火热了起来，破罐 子破摔的直视老师晶莹的美眸，深吸了口气大声道：「不够！」
孟萱愣了愣，简直不敢相信自己的耳朵，半饷，缓过神的孟萱气的直哆嗦， 纤手劈头盖脸的打向许麟，嘴里愤愤道：「我打死你这个小混蛋……」
许麟站在原地，也不挡，任由她拳脚相加。
好一会儿，孟萱娇喘吁吁的停下动作，恨恨的盯着许麟。
两人无语对视。
「赶紧走！」最后，孟萱首先躲开他的视线，冷冷道。
「不走！」冰冷的语气让许麟一阵难受，犯起了倔。
「什么？」孟萱又是一阵气急「这里是我家，你凭什么不走？」
许麟扭过头，不说话。
「呼——呼——」孟萱伸手捂着额头，气的一阵脑袋疼。
「你到底走不走？」
许麟紧闭着嘴，做着无声的抵抗。
「你你……你再不走，我打电话报警了。」孟萱一阵无奈，开口威胁道。
「呵—」吓唬小孩子的话，也拿来吓唬我？许麟不屑的冷笑一声。
「我，我……我打电话。」孟萱一阵气急，转身拿过手机，解锁屏幕，按下 １１０，手指按在拨号键上，展示给许麟看。
「切—」许麟两眼挑衅的看着她，又是一声不屑的嘲讽。
「你——」孟萱的手指悬的拨号键上，迟迟没有按下去，最后恨恨的用力按 下了锁屏键，无奈道：「你怎么才肯走？」
许麟改为低头不说话。
「呼—呼——」孟萱又是两下深呼吸，想了想说道：「我老公等下就回来了， 你再不走，小心……」
孟萱话还没说完，就见许麟猛的抬头，嘴角勾起一抹自信的微笑道：「你老 公肯定打不过我。」
孟萱感觉如果再说下去，自己的高血压就要上来了，不管不顾的冲了过去， 就要动手赶人。
「啊，你松手—」孟萱刚抬起手就被许麟宽大的手掌抓住，动弹不得。
许麟笑眯眯的不说话。
「你松手啊，你抓疼我了！」孟萱眼底泛起泪珠。
许麟这才反应过来，自己的手劲用的太大了，急忙松开手，看到老师纤细的 手腕上的指痕，许麟尴尬的忙不迭道歉：「对不起对不起。」
「你——」孟萱猛的抬起手对着许麟的脸就要扇过去。
许麟瞪大眼睛不闪不避，直勾勾的看着老师。
手掌在距离许麟的脸只有五厘米的地方停了下来。
许麟看着悬在半空中的玉手，脸上露出得意的笑容，伸手轻轻握住贴在自己 脸上，柔声道：「打啊，为什么不打？」
孟萱被他温柔的语气弄的心跳都慢了半拍，躲开他的视线，低声羞急道： 「你，有病啊！」
「我没病，让你打一巴掌能消气的话划算死了。」许麟追逐着她的视线。
「我恨不得打死你。」孟萱的语气稍显慌乱。
「你舍得，就来。」许麟走近一步。
「你——不准过来。」孟萱吓了一大跳，猛的挣开许麟的手，退后两步，眼 神透着慌乱。
「嗤——」许麟嗤笑一声，不但不退，反而步步紧逼。
「你你你别过来。」孟萱满脸紧张，话都说不全了，一步一步的向后退着。
许麟不语，两眼灼灼的盯着她的俏脸，一步一步的靠近。
「啊——」不知不觉孟萱退到了床沿，磕到了腿弯，惊呼一声，整个人向后 倒去。
「呀——」孟萱还没反应过来，许麟已经整个人扑了上来，两手撑着她的脑 袋两边，几乎整个人压倒了她身上，鼻尖顶在她的鼻尖上。
「呼嗯——哼嗯——」房间瞬间安静了下来，两个人紧紧贴在一起，呼吸急 促而凌乱。
「呼嗯……你，你，下去好不好？」孟萱的语气不知不觉中软了下来，脑袋 被他固定住，眼睛闭上又不是，睁开又不是，眼神没有聚焦的四处躲避着许麟炽 热到能把她融化的视线。
「呵呵，你说呢？」美人妻老师娇羞无限的模样让许麟低笑了一声，眼带笑 意，似回答似嘲笑。
孟萱喘着粗气，知道自己的脸肯定已经红的不成样子，一阵阵的发烧。
「呵——」许麟此时仿佛成了一个技艺娴熟的老猎人，逗着跑不出自己掌心 的猎物，好整以暇的微微抬起头，欣赏着老师的通红的脸蛋，娇羞的表情，嘴里 不时发出两声「啧啧」的赞叹声。
「起，起来，好不好，老师……不生你的气了。」孟萱感觉自己此时像个小 媳妇一般，被恶霸流氓调戏着，偏偏又没有任何办法，无奈只能心里安慰自己， 我想挣扎的，可是根本提不起一丝一毫的气力。
「呵——」许麟似笑非笑的轻呵一声，微微歪过头，把耳朵贴近老师的朱唇， 轻声道：「您说什么？我没听到。」
「呼，呼，许麟，你不要……太过分了。」孟萱心里羞大过于恼，因为许麟 此时强势的姿态让她内心感到一阵莫名的悸动。
（１９）
许麟猛的凑近，在她娇艳的红唇上用力亲了一口，问道：「你要试试更过分 的吗？」
「你——」
「嗯？？？」
「你……要怎么样？」
「向我道歉！」许麟露出一抹邪魅的微笑。
「休想……唔——……滋滋滋——」
许麟勾住老师的香舌肆意勾缠，直到身下的美人妻老师快要呼吸不上来，才 松开嘴，揶揄道：「老师，您这娇喘吁吁的，看来需要多练习接吻了，学生很愿 意效劳哦。」
「呼呼——」好一会儿，孟萱喘匀了气，眸子里闪着迷离的光芒望着许麟。
「怎么样？愿意道歉了吗？」许麟笑嘻嘻的问道。
孟萱知道自己说什么狠话也阻止不了这个越加胆大妄为的少年了，扭头避开 他的视线，看向窗外，只见天已经慢慢黑了下来，眼珠转了转，轻声道：「很晚 了，你再不走，你妈妈要担心了。」
许麟下意识扭头望了望窗外，天已经快黑下来了，眼底闪过一丝不易察觉的 焦急，但是又马上恢复精明，脸上闪过一丝玩味，飞速伸手握住老师的豪乳狠狠 揉搓了几下。
「哼嗯——」孟萱敏感的身子狠狠颤了颤，脸上闪过不可思议的表情，而后 直勾勾的望着许麟。
在她的注视下，许麟脸上露出一丝慌乱，继而咬牙道：「这是对你扰乱军心 的惩罚。」
看到他心虚的表情，色厉内荏的话语，孟萱不禁勾了勾嘴角，慢慢浮现出一 抹似嘲似笑的微笑，眼神仿佛能看穿许麟的内心，轻声道：「那你惩罚过了，可 以放开我了吗？」
许麟被她看的一阵难受，感觉自己被她看穿一样，这种感觉让他很不喜欢， 有些着恼的伸手重新攀上老师的巨乳，用力抓住，俊脸通红道：「不准笑！」
「唔嗯——」
孟萱咬紧牙关，压住要脱口而出的呻吟，两眼一眨不眨的盯着许麟，试图给 他压力。
许麟鼓起勇气与她对视着，手里细细感受着手中的巨乳。
许麟本来只想抓住她的巨乳为自己增加一分底气，可是炸裂的手感让许麟根 本无法控制自己，又情不自禁揉捏了起来。
「我的手都够大了，但还是没办法一手握住老师的豪乳」许麟控制不住兴奋 的情绪。
「许麟，哼嗯—呼……你胆子越来越大了。」孟萱伸手掐住了许麟腰间的软 肉，想使劲，可是偏偏又提不起力气来，不轻不重的掐了几下反而换来了许麟几 声陶醉的闷哼。
「啐——」孟萱羞红了脸轻啐了一声，无力的放开手。
「许麟，别再继续了。」孟萱一阵娇喘，难耐的扭了扭柔软的腰肢。
孟萱娇柔无力的模样反而壮大了许麟的色胆，他干脆向下了一些，两眼近距 离直勾勾的盯在老师的巨乳上。
此时孟萱身上薄薄的短袖已经被汗液浸湿了，肥硕白腻的乳肉透过衣裳几乎 毫无保留的展示在许麟面前，许麟的右手忍不住也加入阵营，各捏起一只肥嫩的 豪乳把玩了起来。
「唔——许麟，听话，别这样……」孟萱娇柔无力的哀求道。
许麟充耳不闻，越玩越起劲，最后干脆把脑袋埋进丰硕的乳房间蹭了起来。
「哼嗯…………」孟萱伸手无力的抓住了许麟的头发，轻轻拉扯着。
鼻子里嗅着老师身上的香汗味，乳香味，以及一股幽幽的体香，许麟终于忍 不住伸出舌头隔着薄薄的衣裳舔弄起了柔软的乳肉。
「啊……小混蛋，不准……舔啊……」孟萱的身子狠狠颤了颤，羞的闭上了 眼。
许麟闭着眼，脸上满是满足的神情，舔着，蹭着老师的豪乳，嘴里梦呓般说 道：「老师，你的奶子好大，好软啊。」
「唔……」孟萱伸手左手捂住要脱口而出的呻吟，右手无力的按在许麟头上。
许麟隔着衣裳忘情的舔弄着孟萱的丰硕乳肉，突然像是想到了什么般，抬起 头问道：「老师，你刚刚那样是高潮了吗？」
「唔……你混蛋……闭嘴。」
「好的！」许麟答应了一声，继续埋头舔弄了起来。
「混蛋……不要……再……唔……好难过！」
「是您让我闭嘴的啊。」
「唔……那我让你现在起来。」许麟故作天真的模样让孟萱恨的牙痒痒。
「哦……不可能。」许麟眯着眼对她一笑，继续埋下头。
孟萱被许麟舔的一阵意乱情迷，不时难耐的夹紧浑圆的美腿又松开，媚眼如 丝的问道：「那你要怎样才肯起来？」
许麟闻言思索了一下，脸上浮现兴奋的神色，双手抓住老师衣服的下摆，眼 神灼灼的盯着她，道：「让我看一下。」
孟萱愣了愣，羞恼道：「你休想。」
「看完我就走。」
「不可能，你太过分了。」
「好吧，那我继续了。」许麟说着又俯下身体。
「等下。」见他又要继续，孟萱连忙叫了一声。
许麟停下动作，嘴角带着一抹坏笑有恃无恐的看着她。
半饷，孟萱咬住下唇，歪过头，声音带着一丝颤抖，轻声道：「你……答应 我……看了就走。」
「嗯！」许麟答应了一声，心跳加快，喉咙一阵滚动。
孟萱颤抖着手轻轻抓住了衣服的下摆，缓缓向上拉动。
白皙的肌肤，纤细不失风韵的柳腰，小巧的肚脐眼，缓缓展现在许麟眼中。
「唔……」孟萱拉着下摆到了丰乳的下方，却怎么用力也拉不上去。
「老师，我帮你吧。」许麟眸光灼灼的盯着孟萱。
孟萱咬了咬唇，抿嘴不语，一会儿，无力的放下手，微微偏过头去。
许麟心头大喜，颤抖着手拉住她衣服的下摆，缓缓拉起……
当衣服下那对男人的恩物出现在眼前，许麟彻底迷失了，薄薄的纯白色蕾丝 花边的乳罩下，丰满腻白的乳肉随着主人急促的呼吸荡起令人目眩神移的白浪， 粉嫩的乳晕如出墙红杏般从乳罩边缘悄悄探了一抹出来。
「咕嘟……」许麟狠狠吞了一口口水，迫不及待的伸出手指探入胸罩的边缘， 狠狠往下一拉。
「啊……许麟……别……」引以为傲的美乳毫无保留的展示在大男孩面前， 孟萱脸上满是诱人的嫣红，娇吟了一声。
「老师……好美啊……咕嘟……」许麟呆呆的赞叹了一声，缓缓靠近峰顶上 如红宝石般娇嫩的樱桃。
「嗯……许麟……老师求求你……不要那么近看啊……哼嗯……」火热的鼻 息喷射在娇嫩的樱桃上，让孟萱止不住的轻颤，白腻的乳肉上泛起了一层密密麻 麻的鸡皮疙瘩。
「老师，乳头好粉好嫩啊。」许麟只觉喉咙一阵发紧。
「ｅｎ……别说……」孟萱紧闭着眼，彻底的瘫软在了床上。
迷人的乳香让许麟陶醉的眯起了眼睛，缓缓伸出舌头沿着小巧粉嫩的乳晕刮 了一圈。
「唔……许麟……你不守信用……你说只看的……」孟萱身子轻颤着睁开美 眸，两眼尽是迷离。
许麟抬眼痴迷的看了孟萱一眼，继而闭上了眼睛，没有理她的抱怨，伸出了 舌头。
「唔……许麟……好痒……好难过……不可以这样啊……嗯……」丰满白腻 的乳肉被少年粗糙的舌头狠狠刮蹭，粉嫩的乳尖被少年不停的吸着，吮着，孟萱 只觉触电般的酥麻感传遍全身。
「嘶溜——」「嘶溜——」
许麟一边含住左边的乳珠舔吮刮蹭，发出淫靡的声音，一边握住老师的右乳 轻捏重搓，揉捏成各种淫荡的形状。
敏感的身躯和背德的禁忌，很快又让孟萱再次攀上巅峰。
「许麟……嗯啊……」孟萱羞耻的喊着大男孩的名字，缓缓吐出一声悠长的 娇吟，一手轻轻插入许麟的发间，用力按向胸前，一手无意识的在许麟的背上轻 抓，敏感丰满的酮体开始了如过电的轻颤。
好一阵儿，当许麟感觉到身下的娇躯不再颤抖，轻轻抬起头沙哑的问道： 「老师，你又高潮了吗？」
孟萱羞耻到无以复加，闭着眼睛娇喘吁吁，难以想象自己在许麟的笨拙的玩 弄下竟然那么的没有抵抗之力，那么轻易的就达到高潮。
高潮后娇艳的脸庞，红嘟嘟的小嘴，让许麟心神迷醉，猛的扑到老师脸上狂 热的亲吻了起来，额头，脸蛋，眼睛，鼻子，而后封住了红嫩的小嘴。
「嗯……」孟萱经过微弱的抵抗后，开始意乱情迷的回应了起来。
「滋滋滋——」两条舌头交互缠绵，从缠绵到猛烈，越吻越用力，越吻越深， 互相吞咽着对方的唾液，呼吸紧紧相缠，难舍难分，气息越加凌乱，发出一阵淫 靡的滋滋声，空气中弥漫着令人血脉喷张的暧昧气息。
良久，许麟轻轻松开嘴唇，扯出一缕透明淫靡的丝线。
「老师，我好难受啊……」许麟赤红着眼，手脚并用脱掉裤子，挺着硬到快 要爆炸的巨物跪在孟萱脸旁。
许麟牵起孟萱的玉手握着狰狞上，哀求道：「好老师，帮帮我。」
孟萱小巧的鼻翼微微抽动，浓烈的腥臊味让她妩媚动情的脸庞上闪过一抹娇 羞，横了许麟一眼，撇过头微闭起美目，小手握紧粗大的肉棒微微撸动了两下。
「啊……嘶……」许麟发出一声满足的呻吟，「老师，看着我好不好。」许 麟伸手转过孟萱的脑袋。
孟萱被迫近距离面对着许麟的巨蟒，娇羞的白了许麟一眼，闭上了美目。
许麟不依不饶的轻抚着孟萱娇艳的脸庞，轻声哀求：「老师……啊……看我 ……」
孟萱知道这是男人的征服感在作祟，「啐——」闭着眼睛啐了一口，不理许 麟。
「老师，你要是不看我，我就继续玩它了。」许麟不服输，伸手捏住了粉嫩 的樱桃轻轻搓弄，引得孟萱一阵战栗，无奈的睁开眼，娇吟道：「你……别得寸 进尺。」
「嘶——对，就这样。」被老师妩媚迷离的美目盯着，许麟忍不住倒吸了一 口凉气，握着她的小手快速抽动了起来。
「啐——」孟萱低啐了一口，看到少年兴奋到通红的脸蛋，鬼使神差的没有 再闭起眼，只是没好气横了他一眼，美人妻的风情一览无余。
「嘶——」被老师的美目望着，许麟只觉得快感直线上升，不一会儿就从龟 头上传来一阵麻痒的感觉，
「啊——要射了老师……」许麟颤抖着声音。
「等下……」孟萱吓得花容失色，第一次被颜射的经历还历历在目。
「射了……啊……」
孟萱急忙推着手中不断跳动的肉棒离开面部。
「啊……」随着许麟的一声低吼，灼热浓白的精液一股股飞射而出。
孟萱眼睁睁看着白灼的精液激射在自己的酥胸上，小腹上，炽热的温度烧的 孟萱一阵轻微的战栗，感受到手里的肉棒还硬的如钢筋一般，孟萱眼里不禁闪过 一丝迷离，情不自禁又用力握紧撸动了几下。
「啊……老师……别动了……龟头好痒……啊……」许麟想不到老师会做出 这样的动作，刚射过的肉棒虽然还无比坚硬，可是随着撸动龟头上产生一阵阵难 耐的麻痒。
孟萱从迷离中清醒过来，一阵羞耻，可是看到大男孩脸上难耐的表情，和不 断往后缩的肉棒，脸上突然闪过一丝玩味，用力握紧抽动了起来。
「啊啊……好痒啊老师……」许麟哭丧着脸看着孟萱。
孟萱看着许麟的表情，眼里闪过一丝报复的快感，得意的勾了勾嘴角，加快 速度撸动了起来。
「啊……啊……」命根子被抓住，许麟只能闭着眼被动承受着难耐的麻痒。
就这样过了两分钟，肉棒上的麻痒渐渐退去，取而代之的是舒爽的快感， 「啊」许麟满足的呻吟了一声。
孟萱一直观察着许麟的表情，看到他脸上不再有难耐的表情，连忙松开手， 坐起来一边整理衣服一边道：「赶紧回家去。」
「别啊老师，您送佛送到西啊，您这到一半算什么啊？」许麟难受的皱起剑 眉。
「呸——快滚。」孟萱脸上的红霞就没退下去过，步履阑珊的走向门外。
「这变脸跟变天似的。」许麟嘟囔了一句，穿好裤子走了出去。
「嗯？人呢？」许麟走到客厅，并没有看到老师的身影，自言自语了一句， 「老师？」许麟走到卧室门前轻轻敲了敲。
「快滚！」孟萱坐在床上发着呆，听到许麟的声音娇骂了一声。
「那我就先滚了，您好好休息吧，明天见。」许麟贱笑的回道。
房间内，孟萱咬了咬下唇，自顾自翻了个白眼嗔道：「明天你不用来了。」
「好的，好的，明天我一定等老师一起回家，拜拜。」
听到门外关门的声音，孟萱无语的捂住了额头「碰到这么无赖的学生，我能 怎么办？」孟萱心中自语。
「今天怎么这么晚？」阿里娅打开门看见一脸喜色的儿子，疑惑道。
「哦，没事，今天小考了一下，成绩不错，多留了一会儿。」许麟怎么也藏 不住眉间的喜色。
阿里娅眉头舒展了一些，「提升了多少？」
「２０分。」许麟的脸庞因兴奋刺激红了一红。
阿里娅心里自是高兴，但还是没好气的白了儿子一眼，「看你那得意劲，像 是考了状元似的。」
许麟停好车，讪笑着说道：「嘿嘿……那不是慢慢来吗？说不准过两年我还 真给您考个状元回来呢？」
「那妈妈就烧高香了，行了，赶紧去洗澡睡觉吧。」阿里娅说完转身回了房 间。
「好。」许麟答应了一声，眼睛不由自主的在妈妈成熟丰满的身体上偷偷瞄 了几眼，偷偷咽了咽口水。
洗完澡，许麟也不敢去打扰姐姐，回了房间躺在了床上，辗转反侧，脑海里 全是老师胸前的巨乳，睡不着的许麟忍不住拿出手机，发给孟萱一条信息，「老 师，什么时候再安排一个小考？」
「滚！」虽然是个「滚」字，可是信息回复的速度快的超过了许麟的想象， 他兴奋的在床上打了几个滚，手指按在键盘上想了好久却不知道说什么，最后迷 迷糊糊的睡去了。
第二天大早。
窗外的阳光射进来让还在做着美梦的许麟忍不住眯了眯眼，缓缓睁开眼，昨 天在老师家的画面浮现在脑海，瞬间让他精神百倍。
一个鲤鱼打挺起了床，餐桌上就许麟和妈妈，姐姐今天还没有起床，应该是 昨天的考试恢复了一些信心，今天比较好睡。
许麟打量了妈妈一眼问道：「妈，您昨晚是不是没有睡好？」
阿里娅闻言下意识的摸了摸脸，蹙眉道：「看着很憔悴吗？」阿里娅表面上 对女儿的高考风轻云淡，可是说不紧张是不可能的。
许麟借此机会，仔细的打量着妈妈美艳的俏脸，赞叹了一句：「嗯，有一些， 不过妈妈天生丽质，不仔细看是看不出来的，嘿嘿。」
阿里娅嗔怪的白了儿子一眼，嫌弃道：「去，贫嘴。」
虽然只是得到妈妈的白眼，但是许麟还是「嘿嘿」傻笑了起来。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



