# 2021-07-04女儿的男友10 新约



女儿的男友10 新约



10 新约
******************************************************************
首发：SexInSex.net/ 春满四合院 时间：2021.01.29 作者：zds198604221/z198604221
******************************************************************
这篇文章从２０１６年开始写，断了很久，其实１- ６和７- １０在写作的 思路上还是有点不一样的，毕竟相隔的时间太长了，所以阅读起来可能会有点隔阂， 但不管怎么样，现在终于即将要结束这个漫长的故事了……
看到一些网友的留言，很有启发，阅览的人挺多，但回帖的人很少，很多时 候好的剧情是大家一起想出来了，期待大家多多回复！
******************************************************************
经历了昨晚的激战，我以为马文斌接下来肯定会有一系列的新动作，结果他 居然不动声色了，风平浪静的日子又过了两天，我和马文斌的赌约也来到了最后 的１２天，只要再熬一熬，一切就都结束了！
不过看到姗姗这两天的表现我又有点信心不足，我发现姗姗正变得越来越随 意，前段时间在马文斌面前姗姗还是很矜持的，回到家穿的也很保守，但最近却 随便起来，不仅穿着睡衣在家裏游蕩而且选的睡衣也很性感，甚至就连小柔穿的 也很随意，穿睡衣的时候居然不带胸罩，要知道小柔的身体已经非常成熟了，两 个巨大的乳球在睡衣裏摇来晃去的，看的我真是特别烦躁！
今天晚饭后，我坐在沙发上看电视，看到马文斌也在，我不想和他坐一起， 就坐到旁边的独立沙发上，马文斌则在三人沙发上管自己看手机。
过了一会，姗姗洗好澡下来了，她今天穿着一件性感的大红色樱花睡衣，要 知道这件睡衣可是在我们两个人独处时候的情趣睡衣，连小柔都没见过，现在居 然当着马文斌的面就穿了，还很自然，我心裏一阵酸楚。

姗姗走过来若无其事的坐到马文斌边上，毕竟我这张是独立沙发，也坐不下。
因为心裏有了想法，我也不想搭理她，但我的注意力也不在电视上了，电视 的背景墙是亮金色的，正好可以反射看到姗姗和马文斌，因为平常他们都不怎么 看电视，不特意关注的话也发现不了背景墙的这个特点，而我则透过背景墙，时 刻关注着两个人的动静。
姗姗坐了没一会儿，我就发现马文斌缓缓挪到了姗姗的身边，姗姗注意到了 马文斌的举动，但没多在意。马文斌等了等，然后慢慢把手伸到姗姗身后，姗姗 忽然一呆，表情一下子就变了，皓齿轻咬着嘴唇，脸蛋也瞬间泛红，虽然看不到 马文斌在做什么，但想必不是在摸屁股就是在扣弄小穴。
马文斌玩了一会儿，弄的姗姗有点呼吸急促了，但姗姗怕被我发现，只能忍 着不敢大声喘气，不过马文斌似乎不满足于此，他抬起手在姗姗的小屁股上轻轻 拍了两下，轻微的「啪啪」声吓了姗姗一跳，她赶紧看了看我这个方向，发现我 还是面朝电视，没有发觉，松了一口气，殊不知我通过背景墙的反射看的一清二 楚。
她求饶似地看了看马文斌，但看到马文斌的眼色，只能屈服，她无奈的向马 文斌坐近了一步，两个人都快贴到一起了。这时候马文斌伸出另一只手，一颗一 颗解开了姗姗睡衣的扣子，背着老公被人玩弄的羞耻感和身体的兴奋感让姗姗的 小脸蛋越来越红，她眼睁睁地看着马文斌的动作，没有任何反抗。要知道这时候 我只要一回头就能撞破两人的事情，可以想到姗姗此时心裏是多么紧张，但这种 紧张又放大了她的感官，让她现在对马文斌的一举一动都敏感的不得了。
等马文斌将睡衣完全解开，我看到姗姗居然没带胸罩，只穿了一条深红色的 Ｔ字小内裤，两个硕大的乳球随着身体的微颤在抖动，大红色的睡衣搭配着雪白 的肌肤，加上深红色小内裤的点缀，整个画面显得妖豔而又炫目。
马文斌将姗姗身后的手抽出来，几个手指头已经湿哒哒的了，他将指头递到 姗姗嘴裏，让她吸干了，然后魔掌就沿着姗姗纤细的腰肢抓上了巨乳，雪白的胸 部随着手指的动作时而变形，时而抖动，展露出柔软而又兼具弹性。他正面的手 解开睡衣后，向下滑到大腿上，顺着修长的美腿一寸寸的探索，从外侧到内侧， 直到姗姗两条玉腿忍不住互相摩擦而扭动起来，才在大腿内侧拍了拍，让她们分 开来。
姗姗两腿乖巧的分开来，还把一条腿挂在了马文斌的大腿上，饑渴的小穴打 的开开的，等待着小情人的玩弄，我知道姗姗此时的心中肯定别为异样，以前她 压根就看不上马文斌这种高中生，觉得幼稚无知，但现在她已经彻底迷醉在眼前 这个大男孩的亵玩之中，只想要让他尽情来蹂躏自己的肉体，这种心理上的转变 以一种我和她都始料不及的速度仅仅在１个月内就完成了。
马文斌一只手抓着巨乳上的小豆豆在揉搓，一只手插进了小穴，还把小内裤 也一起带了进去，小内裤的花边带来了更大的摩擦感，让鲜嫩的小穴立马就兴奋 的充血红润起来，马文斌吐出了自己的舌头，姗姗略显紧张的撇了我一眼，无奈 下也只能伸出舌头，在空中和马文斌抽缠在一起，一丝丝晶莹的口水从舌头上滴 落，打在了姗姗的睡衣上。
随着马文斌的挑逗，姗姗整个人扭动的越来越厉害，肌肤也越来越红，强烈 的兴奋让她想要马上逃离这个房间，她生怕自己失态，但马文斌又没给出她可以 离开的指令，她只能硬生生抵制了身体地快感，不敢有任何动作。
「对了，姗姗。」就在这个要命的时刻，我突然叫了一句。
姗姗的身体瞬间僵硬了，她脸上的表情先是凝固然后惊慌，她顾不上马文斌 的手还在自己身体裏，立马合上了睡衣，但这时候她的脸忍不住扭曲了起来，想 不到这一下心理上的刺激加上马文斌的手还在小穴中扣弄，直接让她高潮了，她 整个人颤抖起来，控制不住的倒向马文斌的怀裏，紧咬着牙不敢发声。
「嗯，怎么了？」看着背景墙裏好半天她才喘过气来，我才回过头问道，毕 竟我不想也不能现在就拆穿她。
马文斌这时候已经抽出了双手，还隐蔽的离她远了一步，扣弄小穴的手湿哒 哒的满是淫水，他神情自若的抽了一张纸巾擦拭起来，这一幕看的我更是恼火， 而姗姗见了则是满脸羞红，在明黄的灯光下更添娇豔。
「哦，没怎么，刚才腰扭了一下，什么事？」姗姗装的若无其事，赶紧把话 题转移开。
「今天小柔有个作业需要你签名，你趁早去一下。」
「哦，好的，那我现在就去。」姗姗抓紧了睡衣，也没时间扣上扣子，立马 就起身去了，背后看去，姗姗两条修长的玉腿走起路来明显有点发虚，看来刚才 的高潮真是非常剧烈。
等姗姗进了小柔房间，马文斌立马就靠近我坐了过来。
「怎么样，刚才的福利不错吧！」没想到马文斌居然知道我看到了。
「你想干什么，不要太过分。」
「嘿嘿，放心吧，我只是挑起她的欲望，今天晚上你可有的享受了！」
「哼！」我哼了一声，不想插嘴。
「有个新的提议，不知道你有没有兴趣？」
「什么？」
「赌约还有12天，我觉得太长了，想缩短一下时间，改成3天怎么样？」
「改成3天，你想干嘛？」变成３天明显对马文斌不利，他不可能无缘无故 这么好心。
「时间改了，那其他的条件也要相应的改一下。」
「怎么改？」
「这３天你不能在家裏，假装出差，等第４天你再回来了，你回来那天如果 她们两同意的话那就按照原来的赌约进行，如果不同意就算我输了！」
「那，那我要装监控。」想想这也不是坏事，至少时间短了，马文斌能操作 的空间就小多了，而且最后一天必须是我在场，这样也有利于我控制场面，毕竟 刚才我在场的时候姗姗也是小心翼翼如履薄冰的，不敢完全放开。
「那不行，这是一开始就约定好的，不过你放心，如果发生什么我一定会拍 下来发给你的，当然前提是我有拍，如果没拍那也没影响。」
「好，那就这么定了，明天早上我就离开，但希望你要遵守约定。」
「放心，视频证据都在你手裏，我只能遵守，那我们就３天后再见面了。」
「好，一言为定！」
******************************************************************
晚上，我和姗姗回到了房间，我洗完澡站在卫生间门口，姗姗则在裏面做着 护肤。
「老婆，刚才接到公司裏的临时通知，我明天要出差，去３天。」
「哦，好的，去哪里啊？」姗姗没多想，毕竟我出差也是常态。
「去S市，要谈一个专案。」
「好的，那等一下我帮你整理一下行李。」
虽然整个家庭的日常生活事务都是我来做，但姗姗把我和小柔两个人的个人 生活照顾的很好，我和小柔的衣服、行李、日用品都是姗姗一手打理的，每次我 要出差姗姗都会给我整理好行李，每件衣服都用塑封袋装好，还把要注意的事项 罗列好，写成小纸条贴在行李箱裏。想到这裏我还是很感激姗姗，我这么一个粗 糙的人也正因为有了姗姗才让生活变的这么精緻。
「老公，帮我拿一下面膜。」
我走进卫生间，打开顶上的柜子，拿了一个新的面膜放在洗漱台前。看到姗 姗对着镜子做完了护肤，吹弹可破的肌肤虽然不施粉黛但还是这么迷人。姗姗看 到我进来还是在自顾自的对着镜子按摩，我反手挑起姗姗的下巴，把她的脸扳了 过来，深情地看着她，霸道的把嘴凑上去吻住了她的红唇，姗姗乖乖地任我吻着， 甚至还开始热烈的回应起来。
果然像马文斌说的，在沙发上姗姗其实就已经被完全挑逗起来了，要不然按 照常态姗姗做完了护肤可不让我碰。我越吻越用力，舌头用力的在姗姗嘴裏纠缠 着，这个吻让姗姗的身体变得更加瘙痒难耐，她两腿左右摩擦着，还主动解开了 自己的睡衣。
「坏老公，就会欺负人……」姗姗一边喘着粗气，一边轻舔着我的耳朵娇嗔 道。
「唔，宝贝，我怎么感觉你最近越来越骚了？」这句话一说出口我就紧张了， 生怕姗姗翻脸。
「人家哪里骚了，这叫女人味儿，好不好！」没想到姗姗一反常态，不仅没 生气还开始撒娇，说着，姗姗将一对赤裸的乳房贴在我的身前，摩擦着我的胸口。
我顺势舔着姗姗修长的脖颈，双手抓住了她的翘臀，手指不停往裏扣，越过 小内裤一直抓到了小穴外的两瓣嫩肉，然后肆意扯动扣弄起来。
「嗯……老公，人家下麵，下麵好热……好痒……嗯……你扯的人家好难受 ……」仅仅几分钟的爱抚就让姗姗受不了了，她的皮肤渐渐泛红，开始哀求起来。
「嗯，来，把腿张开。」我让姗姗面对着我，分开腿站立，我蹲了下去，把 头埋在姗姗的两腿之间，拨开她的小内裤，开始舔弄她的小穴，我看到姗姗的小 内裤上还残留着丝丝淫液的痕迹，估计这是刚才沙发上高潮后留下的痕迹，但是 两瓣小嫩肉居然还是这么清香可口，我的舌头对着小穴一阵猛舔，还时不时的吮 吸着那颗小豆豆，没几下姗姗的蜜穴裏微微颤抖着又渗出了阵阵淫液。
「啊……老公，你，你舔的好舒服……啊……啊嗯……唔……别，别吸，人 家的小豆豆受不了，呜呜呜……」姗姗浑身乱颤的哭诉着，下身情不自禁的向前 挺着，尝试让我的舌头更加的深入，小穴被我舔吸的「啧啧」作响。
舔了几分钟，我觉得差不多了，脱下了姗姗湿哒哒的小内裤，然后站起身来， 微微弯下腿，挤进姗姗的双腿之间，让姗姗两条修长白嫩的大腿进一步分开，扶 着早已挺直的鸡巴顶住了姗姗粉嫩的肉洞。
「宝贝，老公来了……」我话音刚落，就「噗嗤」一声插了进去，我的鸡巴 尽根而没。
「啊……」一声长长的呻吟，这充实的感觉让姗姗无比满足，「嗯……啊… …好舒服，老公的鸡巴好硬……啊……」
「嗯……骚老婆，你这样站着，小穴好紧啊……」我手抓住了姗姗的腰，开 始加速抽插起来，虽然我也想像马文斌一样把姗姗抱起来操，但奈何我的体型和 体力都完成不了这样高难度的姿势，更别说用这个姿势操几十分钟了。
插了一会，我感觉这个姿势不好发力，「来，老婆，坐到台子上。」我让姗 姗整个人坐到台子上，双腿张开，这样我的鸡巴正好对準小穴，我抓着姗姗的小 屁股，鸡巴再次一插到底，然后开始发力抽动，鸡巴沾着湿润的淫液在小穴裏自 如的进进出出。
「啊……老公，啊……好，好深……啊……」小穴发出了清晰的「噗噗」抽 插声，一声声就像小鼓敲在姗姗的心头，渐渐的，我感到姗姗越来越无法控制自 己的身体了。
「啊……老……老公，你轻，轻一点……要不行了，不行了……唔……来， 来了……啊……啊……」带着长长的尾音，姗姗的小穴被我插的淫水四溅，她双 臂忍不住紧紧的箍上了我的脖子，阴道裏的嫩肉死死的缠住了正在侵入的肉棍， 整个人猛烈颤抖起来，小屁股也抬离了台面，不自禁的痉挛摆动起来。
姗姗的第一次高潮来的特别快，没想到姗姗现在这么容易高潮，身体敏感了 好多。我稍稍停了一会儿，等待姗姗享受高潮的余韵，直到姗姗缓过来一些以后， 又开始抽动起来，「宝贝，还敢说你不骚，你看，你的小骚逼流出来的水弄的台 面都是，你来闻闻看骚不骚。」
「嗯……才不要，都怪你，人家被你操成这个样子了，你还笑话人家，哼， 不想理你了……」恢复了一些的姗姗看着台子上满是自己的淫水，羞愧难当，娇 嗔不已。
「老婆，你爽完了我还没有呢！」我挺着鸡巴又开始战斗，姗姗双手环绕在 我的脖子上，整个人往后靠去，小穴用力往前顶，我抓着她小穴上的两瓣嫩肉， 以此发力，开始猛烈的抽插起来，「噗滋噗滋」的声音越来越大。
「啊……老公……快，快点操人家……啊……好，好深，啊……老公……人 家，人家的小穴……要被你，被你扯坏了……啊啊……啊……」随着我的抽插， 姗姗的呻吟也变得更加高亢，几十下以后，姗姗的双手已经无力环绕，她向后撑 在台子上支撑着娇软的身躯，两个硕大的奶球随着我的抽插上下快速起伏着，就 像两个不停弹动的篮球。
这个姿势下，操穴的力度和深浅完全由我掌控，我全力以赴次次到底，姗姗 只能无助的承受着，像个玩具被我玩弄，高潮后还没完全恢复的身体甚至让她连 主动追求快感的体力都没有，只能任由我掌控。
「啊……又，又到了……啊……老公……来了……来了……啊啊……啊……」
姗姗声嘶力竭的喊着，没有任何收敛，放肆又淫蕩。
「哦……我也来了，我要射了，来了，啊……」全力的冲刺和不再忍耐让我 也同时达到了快乐的顶点，不再控制欲望，畅快淋漓的将精液全部射进了姗姗的 子宫裏。
战斗过后，姗姗整个人无力的靠在我身上，静静地享受着，我的手在姗姗柔 滑的皮肤上来回抚摸着，毫不吝啬的称讚，「老婆，你的身体怎么这么柔软，皮 肤这么这么滑，摸起来和丝绸一样。」
「嗯……老公，你好厉害……射了好多……」姗姗满足之后恢复了娇媚的声 音。
我站起身，「啵」的一下把鸡巴从两个人紧紧结合的部位抽了出来，还带出 了浓浓的精液，让姗姗又情不自禁的身体一抖，险些又叫出声来。
「来吧，宝贝，帮我清理一下。」
姗姗起身妩媚的白了我一眼，乖乖地跪在我面前张嘴含住了刚刚从她身体裏 拔出的肉棒，开始仔细的清理，小舌头在肉棒、蛋蛋上不停的游走，一点一点将 肉棒上的精液和淫液都吞到嘴裏，而她小穴裏的精液也因为这个动作再次流了出 来，一滴一滴打在地上。
看到这裏我都有点感谢马文斌了，姗姗居然被训练的这么听话，和以前完全 不一样了，想着接下来３天姗姗会再次屈服在马文斌的胯下，这具完美成熟的水 蜜桃般的肉体将被他随意的享受支配，会被他当成母狗一样肆意的调教玩弄，我 的鸡巴忍不住又硬了起来。
「老公，你怎么又想了，难道还不够啊？我可要睡觉了。」姗姗吐出肉棒， 媚眼如丝的看着我，小舌头蜻蜓点水般的轻触着龟头，水灵灵的大眼睛露出了丝 丝狡黠。
「小骚货……」我忍不住再次扑向了姗姗。
「啊……老公……不要，不行……这裏不是，不对，啊……不可以……啊， 好涨，老公……啊……你好棒……啊……」
深夜的房间裏呻吟不断，旖旎撩人……
******************************************************************
第二天，我向公司请了３天病假，然后就带上行李在家附近的一个小宾馆住 下了，白天他们三个都要上班、上学，都不在家，而且我现在也没有监控，只能 傻傻的等着。
不过干等的滋味真是难熬，我忍不住打开笔记本，翻出了以前拍的姗姗和马 文斌的视频，看着姗姗迷人的身躯，淫媚的神情，我情不自禁掏出肉棒开始自慰， 在我一个人独自享受的时候，忽然，手机上传来了一个视频，是马文斌传来的， 我查看视频的拍摄时间，是前两天姗姗在客厅被马文斌干的那个晚上拍的，不过 那一次在客厅裏的事情我都看到了，但是回房间放生了什么我就不清楚了。
现在看到马文斌发过来了我真是一阵激动，我赶紧打开了视频，一看时间居 然只有短短的５分钟，我还没来得及看就赶紧发信息问他，结果他回我说只拍了 这么一段，这个混蛋，也不知道他是真的没拍，还是拍了没发我。
但没办法，有总比没有强，我做好準备就点击了播放，这个视频拍摄的地点 果然是在马文斌房间，也不知道是不是马文斌觉得客厅裏发生的肯定瞒不过我， 所以只发了房间裏的，我可是知道他在客厅也拍了一小段的。
画面慢慢清晰起来了，视频裏此时姗姗像条母狗一样乖乖的趴在床上，身后 的小穴和菊花都红通通的，还泛着阵阵白沫，看来这不是刚进房间的时候，应该 有段时间了，姗姗的菊花也已经完全沦陷了。
看着姗姗颤抖的菊花，我下身硬的发烫，姗姗的菊花确实诱人，颜色鲜红， 又紧又热，插进去就感觉像插进拥挤的泡沫管道中，菊花肉壁不间断的紧收感让 人真是流连忘返，昨晚我也忍不住在这个迷人的肉道裏连射了两次，但想到这些 都是被马文斌开发出来的，真是让我窝火！
「我的乖女儿，现在想要爸爸干哪个洞啊？」马文斌一边对着镜头打招呼， 一边淫笑着用力地拍打着姗姗的翘臀。
「嗯，随爸爸喜欢……」姗姗讨好地媚笑着，双手抓紧自己的小屁股，乖巧 地扭动起来，进房间前姗姗才在马文斌的肉棒下第一次叫了「爸爸」，这才多久， 居然就叫的这么顺口了。
「好吧，那爸爸就再宠信一下你的这朵小菊花吧！」马文斌说着用淫液沾湿 了红紫色的巨大龟头，然后对着菊花开始捅了进去，要知道马文斌的尺寸可是异 于常人，看到这么巨大骇人的龟头居然可以挤进那小巧迷人的嫩菊裏，真让我感 到不可思议，我真怕姗姗的小菊花会被捅爆了。
「嗯……谢谢爸爸……哦……啊……好，好粗，爸爸的龟头太大了……女儿 的小屁屁好涨……啊啊……啊……」姗姗整个人兴奋的颤抖起来，小菊花被粗大 异常的异物硬生生的挤入让她有点忍不住想逃开，但随之而来的强烈快感又让她 乖乖的趴着，一动都不想动，双手反而愈发用力的扒开小屁股，让肉棒进入的更 顺畅些。
「嗯……太紧了，真是小骚货，我怎么有这么骚的女儿……」马文斌终于将 巨大的肉棒全部插入姗姗的菊花裏，这么粗长的肉棒，居然可以完全塞进菊道裏， 这是什么伸展性啊！菊花肉壁裏的压迫感让马文斌也是忍不住气喘嘘嘘，他稍微 缓了缓，才开始发力起来，肉棒拔出再插入，一下一下用力的抽动起来，越插越 急越插越猛，大肉棒下的两个蛋蛋随着臀部的摆动快速击打在姗姗的小翘臀部上， 发出了「啪啪」声响，就像小时候小朋友不乖被爸爸妈妈打屁股一样。
「啊……爸爸……女儿，女儿太骚了……你，你不要打女儿……不要打人家 的小屁屁……啊……原谅人家……啊啊……啊……」姗姗被操的淫叫连连，语无 伦次起来，难怪昨晚我说她骚，她都没感觉，原来在马文斌面前她根本已经不能 用骚来形容了。
马文斌操的毫不怜惜，撞击的力度之大让姗姗身体都颤抖起来，我真怕姗姗 娇嫩的身体被操坏了。可能觉得这样还不够尽兴，马文斌一脚踩到了床上，两只 脚叉开，抓紧姗姗纤细的腰肢，蹲下马步开始加大力度，全速抽插起来。马文斌 踩在床上的脚正好在姗姗的脸边，马文斌用脚趾头顶了顶姗姗的小脸，姗姗马上 会意了，张口樱桃小口，将马文斌的脚趾吸到嘴裏，用力舔舐起来，就像在吃美 味的霜淇淋。
「我的乖女儿，爸爸的脚好吃吗？」
「嗯……好，好吃，爸爸的脚趾美味极了……女儿，好……好喜欢，啊…… 爸爸，女儿的屁屁好烫……啊……大肉棒顶到肚子上了……好酸，好软……啊啊 ……爸爸，好厉害……啊……「姗姗的淫蕩模样让我目瞪口呆，但偏偏又妖豔迷 人，我将视频定格在了这个画面上，开始用力的搓动身下的肉棒，想像着自己化身 为马文斌，一边爆操姗姗的嫩菊，一边享受姗姗舔着脚趾，我的手越搓越快，终于 忍不住发出一声低吼，一股股精液猛地喷射而出，高高射起，打在了我手上。
「啊……啊……」射完精后我靠在椅子上喘着粗气，心满意足，看着画面裏 姗姗美豔淫蕩的迷人脸庞，我赶紧点击播放，结果没几秒钟视频居然结束了，５ 分钟只有这么点，气得我真想狠狠揍马文斌一段，但是就这么一点点就让我感受 到了姗姗这个成熟水蜜桃的淫媚和迷人，感受到了她超强的可塑性，虽然我是她 结婚十多年的老公，不过看起来我以前对姗姗的开发根本就是处于原始社会形态 姗姗现在的这种模样真是太诱人了，她把一个成熟美少妇的美豔淫媚，体贴温婉， 以及独有的耐操耐干，都体现的淋漓尽致，这一刻我真是庆倖自己怎么能找到这 么完美的老婆，唯一可惜的是我老婆现在在别人的胯下婉转莺啼，想到这裏我也 是忍不住心痛，不过这一切很快也要结束，我这样安慰着自己。
可惜视频没后续了，无奈下我只能一遍遍的播放着视频，一次次的撸管自慰！
******************************************************************
晚上，我一个人到街边的小摊吃饭。
「老公，你看那裏的房子怎么样？」在我吃饭的时候，小摊边上有一对年轻 的小夫妇一边聊天一边吃饭，指着街边的一处高档社区说道，指的正是我家。记 得我刚和姗姗在一起的那会，为了省钱买个好点的房子，也过了一段这样的简单 生活，这个小摊也是我们经常来的地方，今天也算故地重游了。
「挺好的，就是太贵了。」
「对啊，以后我们要是能住进那裏就好了！」女孩挽着男孩的手，一脸憧憬。
「老婆，你放心，以后我会努力工作，我们一定能住进那裏！」
「嗯，老公，我相信你！」
两个人深情的望着对方，男孩忍不住轻吻了下女孩的红唇，女孩害羞的赶紧 埋到男孩怀裏，两人紧紧抱在了一起。
看到这一幕，我感觉多么地熟悉，曾经我和姗姗又何尝不是如此，也一起经 曆过这段纯真无暇，为了理想努力奋斗的简单日子，当时还没有小柔，我和姗姗 一边努力工作也一边努力造人，那段时间虽然辛苦但回味起来也是有滋有味。
「来，你的炒饭。」老闆的话打断了我的思路，他将我点的东西拿来，「咦， 你好久没来了吧？」
「你认识我？」没想到这么多年过去了，老闆还是同一个人，居然还记得我。
「那是，以前你和你的小女友可是经常来，我对你们映可深了，怎么就你一 个人了？」老闆忽然压低声音，「不会分手了吧，是不是因为你的小女友太美了？」
「没有，我这两天正好在附近有事，她现在不是我的小女友，是我老婆了！」
「啊，这样啊！我来来往往见了这么多人，还从来没见过你老婆这么极品的， 真是让人羡慕啊！那脸蛋，那胸部，那腰肢，那长腿……」老闆边说边淫笑，真 是越来越离谱了。
「咳咳，老闆……」我忍不住打断了他，没想到是姗姗的美貌让这个老闆记 忆如此深刻，而且看他的样子估计他平常也没少意淫。
「呵呵，那你先吃，我去忙了……」老闆尴尬的一笑，赶紧离开了。
看着老闆我心裏感歎，一转眼已经10多年了，是不是时间太长让姗姗生出 了厌倦，让她对眼前的生活缺少了激情，我知道她依然深爱着我，但是她的美貌 也在时刻吸引着身边的人，不仅吸引着眼前的中年大叔，也吸引着马文斌这种年 轻力壮的小伙子，我知道不是她故意的，但确实就是这样，古人说红颜祸水，看 来真是所言非虚啊！
******************************************************************
吃完饭我回到酒店，躺在床上无聊的看着手机，忽然，马文斌又传来了一条 视频。
我一阵激灵，赶紧起来打开了电脑，做好準备。
看视频的拍摄时间，是今天傍晚拍的，这时候马文斌应该还在学校吧，怎么 会拍视频。
我迫不及待的点开了视频，这个拍摄地点感觉像在仓库裏，到处都是旧桌子 旧椅子，看上去像是学校的课桌，小柔此时半靠在窗台边上，身后是一个窗子， 她胸口的衣服扣子被解开大半，露出了裏面的胸罩和正要冲破牢笼的巨乳。

「小，小斌……老是在你学校，不，不太好吧……万一，万一有人来了怎么 办……」
「没事的，都多少次了，这裏可是仓库，放学了哪还会有人！」
什么，多少次了，我一直以为小柔和马文斌最近都没发生什么，原来是在外 面，看时间点正好是小柔他们放学后，估计放学了小柔到马文斌的学校，然后和 他一起回来，我都没想到这个时间点，只关注他们上学了，结果还是被马文斌钻 了空子。
「但，但是……啊……」小柔话没说完，马文斌趁她张嘴的瞬间，舌头就伸 进了她的小嘴，贪婪地品尝起她的香舌和甘津。他的手也没有閑着，上下齐力， 分别进攻小柔的巨乳和迷人的花园。
清纯的小柔哪里抵抗的了这样的调情，没一会儿，就被摸得浑身发软，肉缝 间更是淫水潺潺，沾湿了纯白的内裤，喉咙裏原本「呜呜」的挣扎声，已不知不 觉变成阵阵销魂的呻吟声，水润的双唇早已放弃抵抗，任由马文斌的舌头搅动， 两人热吻得「唧唧」作响。
马文斌扯开了小柔的胸罩和短裙，把她的内裤也脱到大腿上，小柔粉嫩的巨 乳和姗姗略有不同，看上去要更绵一些，更柔软一点，而在小柔酥软滑腻的小屁 股下方，有着一线粉淡幼嫩的肉缝，这就是我的女儿最隐私的阴户，这样的娇嫩， 这样的紧致，看得我瞬间血液就往身下涌！此刻粉红鲜美的两片小花瓣已是晶莹 剔透，淫蕩的汁液润湿了周围几根稀稀落落的小阴毛。
小柔虽然外表斯斯文文，但是体质很敏感，被马文斌稍稍挑弄就已经氾滥成 灾，这点和姗姗很像。马文斌手指熟练的搓弄着鲜嫩的小肉芽，还不断摩擦饱满 湿润的花瓣嫩肉。小柔被刺激得忘乎所以，俏脸泛红、眼神迷离，原来的那一点 点担心和抗拒，早就被欲望冲击的支离破碎，任由马文斌为所欲为。
「嗯嗯……小斌……嗯……好痒……」小柔被吻的喘不过气，忍不住脱离了 马文斌的嘴唇，把头伏在马文斌的肩膀上低声呻吟着。
「宝贝……你好美！」马文斌边吻着她的秀发边说，还用脚踩掉了已经滑到 小柔脚踝上的内裤，然后抱着小柔坐到窗台上又是一阵湿吻，小柔双手无力地挂 在他肩上，闭上眼用樱唇热烈的回应着，两人舌尖分开时还带出了丝丝细线，马 文斌沿着小柔的脖子一路吻下去，对着白皙透红的巨乳，开始揉捏亲吻起来……
「宝贝，你的胸部真是又大又嫩，真好吃……」
「嗯……讨厌……不要说……」小柔俏脸一红，忙用两臂遮挡着胸前两点， 但这样一夹，反而把柔白的两个大白兔挤得更大了。
马文斌自然不会被小柔阻止到，他低头大口大口地吸吮小柔娇滴滴的乳头， 同时加力搓玩捏弄，硕大的乳球被捏成了各种形状。
「啊……好痒……嗯嗯……小斌……」小柔仰起完美的小脸瞇着眼咬着牙强 忍快感的叫声，小乳头被吸得「啧啧」发响。
「小斌……求，求求你……嗯嗯……不要……这样……玩弄人家……嗯……」 小柔闭着眼讨饶道，但这样的讨饶对男人来说根本就是最强烈的春药，我已经忍 不住掏出肉棒开始搓弄起来了，对着自己的女儿自慰，这种强烈的罪恶感让我的浴 火更加旺盛。
「宝贝，你不喜欢吗？你看两颗小红豆站的直直的和我打招呼呢！」马文斌 边说边用力的吸咬抓弄小柔的两团软肉，眼见小柔已经兴奋得哼不成声，他边吻 边把她剩下的外套和校裙全部脱下，自己也迅速宽衣解带，掏出那根早已硬如铁 钢的大鸡巴，黝黑的肉棍和粉白的小穴形成了鲜明的对比，我真怕小柔紧致的蜜 穴承受不了这么巨大的冲击，怕被乾裂。
马文斌握着灼热的大鸡巴抵在小柔迷人的洞口磨蹭着，只听小柔「啊……」 的一叫，大龟头迅速破开紧密的洞口，「噗呲」一下挤进了湿热的嫩穴中，之前小 柔的阴道被挑逗得一塌糊涂，马文斌的这一插也意外地顺畅，没根而入直抵花心。
「啊……不行……好深……啊……啊……」紧致的小穴一下子被填满，小柔 的纤手紧抓住马文斌的双臂，高声呻吟，全身不受控地抖动起来，居然瞬间就高 潮了。
纵使我已经感觉到小柔身体的敏感，但我还是很意外她竟然敏感到这个程度， 才刚被插入就泄身了，而马文斌则似乎也习惯了，他也不急，粗长的鸡巴停留在 阴道深处不动感受着小柔高潮的抽搐，低头抱着她又是一阵湿吻，小柔面泛红潮 娇气直喘被吻得迷醉，白皙的肌肤上冒起一层层香汗。
「宝贝，你每次说不要……但每次都把我夹的这么好紧……是不是天生有个 骚穴……」痛吻了一会儿，马文斌的腰又开始缓缓地摆动，小柔刚高潮完，小穴 已经完全湿透，两人的交合处随着鸡巴的抽插传来「滋滋」的淫水声。
「才，才不是……都是你……不好……你的……太长了……啊……好长…… 好深……啊……嗯嗯……」小柔感觉身体的快感渐渐燃烧起来了，两条修长迷人 的玉腿缠上了马文斌的后腰，双手环抱住他的脖子，小腹不时的往上挺起，配合 着马文斌的抽送，胀鼓鼓的奶子被干得歪来歪去，眼若媚丝轻咬樱唇，淫蕩的样 子看到得叫人血脉贲张。
马文斌粗大的肉棒把粉润的两片嫩肉干的翻出来又塞进去，巨大的龟头在小 穴口时隐时现，我真担心小柔的蜜穴会被插裂了，马文斌的大手粗暴地抓着小柔 白嫩的双乳，还以此为着力点发力猛干，毫不怜香惜玉。小柔被干的马尾辫都散 开了，散发在空中飘舞，汗液沾着几根秀发黏在急蹙的黛眉上，也不知是被抓痛 还是因为被干爽了，淫叫声越来越响不绝于耳。
「宝贝……爽不爽？」马文斌喘着气问。
「啊啊……爽……好爽……你下麵……嗯……啊啊……好粗……好大……啊 ……」小柔抵受着猛烈的冲击，断断续续地回应着。
马文斌闻言满意地笑了一声，更为兇猛的大刀阔斧干着，「啊啊……好深… …插到……顶住了……啊……塞满了……啊……快，快点……啊啊……啊……」 小柔完全顾不上矜持，发出阵阵高亢的淫叫。
眼看着平时清清秀秀，温文有礼的小柔竟然在马文斌的肉棒下变得这么淫乱， 我的心也是一阵滴血！小柔幼稚园时奶声奶气地向老师问好的画面，小学时做公 益乖巧懂事的画面，像电影一样一幕幕的在我脑海裏回放，历历在目，和现在视 频中淫蕩高叫的样子完全无法等同，我根本就不能相信这是我的宝贝女儿、马文 斌正面抽插了差不多百来下，把小柔干得浑身发软，而淫穴下麵已是汁液横流， 连台子都满是水渍了，可能这个姿势有点腻了，马文斌把柔弱无骨的小柔翻过身 来，让她的上半身趴伏在窗台上，双手抓着她盈盈一握的纤腰，巨大的肉棒从背 后插进了火热鲜嫩的粉红小穴，开始新一轮的肉搏，胯部撞击着小柔弹性十足的 俏臀发出了巨大的「啪啪啪啪」声。
「啊……太深了……嗯……干到底了……要……要死了……啊……不行…… 啊啊……」小柔被操的摇头晃脑，高声娇吟着，酥软的双乳贴在台面上被压成扁 球形，火热的小穴在马文斌狂轰滥炸下越来越娇豔，像要滴出血来。
「啊啊啊……小斌……太，太快了……我……我快不行了……啊……」浑身 通红的小柔快要达到高峰了，白皙的臀部高高翘起，承受着马文斌的狂风暴雨， 一对摇摇摆摆的雪球狠狠摩擦着台面，增加了躁动的快感。
「宝宝，骚穴越来越紧了……啊……干死你这骚货……」在密闭的小仓库中， 马文斌干的大汗淋漓，豆大的汗珠沿着健硕的身躯不断滑下，下身的肉棒卖力地 抽插着，下下直抵花心，那猛烈的撞击感觉要把小柔的嫩穴撞碎。
「啊啊……不行了……不行了……我要……又……啊……来，来了……啊啊 ……」小柔突然一声高亢的娇呼，然后用力收紧翘臀的嫩肉，彷彿要把小斌的长 鸡巴夹断，十只玉指紧紧抓住窗台，身体一阵剧烈的起伏痉挛，再次高潮了，淫 穴内淫液狂泄，「啊啊……啊……我要死了……要死了……」小柔呼出了不可自 禁的叫声，满溢的淫液「滋滋」地从红肿的穴口流出，顺着大腿内侧滑下。
小柔无力地趴在窗台上娇气直喘，喘着粗气的马文斌把肉棒抵在小柔体内不 动，再一次感受着高潮的阴道阵阵收缩，一脸满足的享受表情，但他却还没有满 意，还没等小柔休息，再次把小柔翻弄过来，让她平躺在窗台上，抓起她两条滑 腻的玉腿，压在丰润白晰的双乳上，大鸡巴粗鲁的从上往下直插进小柔泥泞不堪 的蜜穴中，一插到底，彷彿插穿她的子宫。
「啊……啊啊……小……小斌……不要……我还没歇够……啊啊……不要……」 小柔娇声求饶着，看我是又兴奋又心疼，鸡巴搓动的更加快速了。
「没有歇够吗？但你的小骚穴可吸紧着呢！」
「嗯嗯……乱说……人……人家不理你……嗯嗯……啊……要夹断……你的 丑东西啊……」小柔双手捂着脸装作生气，但情欲高亢的神情却遮盖不住，纤细 的腰肢配合着马文斌的抽动轻轻摇摆着，暗暗夹紧着火热的阴道，两人你来我往就 像情侣在撒娇斗嘴，更像一对恋姦情热的情欲男女。
听着他们的对话，我身体的兴奋感持续升温，但心裏也冷了一截，没想到小 柔的性欲居然这么旺盛，那遗传给她的姗姗性欲又该如何惊人，尤其是姗姗正好 到了如狼似虎性欲最为旺盛的年龄，在经历了马文斌这样年轻力壮的小伙子开发 后，以我的能力还能满足她吗？
「啊啊……小斌你的那个……好大……啊啊……好舒服……快点……」在连 续２次高潮之后，小柔犹如被彻底打开了情欲的开关，再也不顾仪态，只想在男 人的胯下获得快感。白嫩的美腿死死夹住小斌的屁股，不舍得让肉棒离开小穴， 伸出小舌头如饑似渴地舔着马文斌汗滴滴的胸膛。
马文斌也被小柔舔的兴致盎然，下身不断使劲，大鸡巴像打桩机似的不停抽 插，再次把小柔干得溃不成军，两人跨间被淫水沾得湿透，肉体摩擦时被发出了 「唧滋唧滋」的直响。
「舒不舒服……爽不爽……」
「啊啊……舒服……好舒服……啊……小斌……你干得我……好爽……不要 停……我要……我要……」小柔全身发颤，吐着舌头，连津液都流出来了。
「是谁……干得你最舒服……」
「啊啊……你……是你……好舒服……好哥哥……啊啊……干得我好舒服… …深点……你快要操死我了……嗯嗯……」
「叫……继续叫……」
「好哥哥……啊啊啊……快点干死小妹妹……用你的大鸡巴……塞满……妹妹 的搔穴……啊啊……干死我……操死我……啊……」，小柔下体一波又一波的快感 再次她推向即将到来的高潮，「啊……我要来了……啊……来了……来了……啊啊 ……」
「嗯嗯……我也来了……」马文斌咬牙切齿，此刻也全身绷紧，眼看即将到 达忍耐的极限。
「啊……不可以……射进来……啊……今天……是危险期……啊……」但小 柔话还没说完，只见马文斌狠狠地抽插几下，「呜……」的一声低吼，紧紧抱着 小柔的娇躯，鸡巴直顶到子宫口上，把滚热发烫的浓稠精液像水枪一样射进了小 柔正在猛烈收缩的子宫裏。
「不要……啊……好烫……死了……嗯……」小柔的淫穴被精液瞬间填满， 秀目圆睁激动地搂着马文斌的脖子，皓齿紧咬，「啊……射死我了……啊……好 美……嗯……」，随即纤足紧紧绷直，小腹一阵急颤，第三次达到了高潮。
看到小柔此时的表现，说的这番话让我感到心如刀割，也许她只是被情欲沖 昏头脑才胡言乱语，但也能看的出来小柔被马文斌的鸡巴征服了，只要一被那根 又粗又长的鸡巴插入，她就和姗姗一样变成了肉棒的奴隶，我真不敢想像小柔会 不会以后都离不开这根肉棒，彻底被这根大鸡巴俘虏。
高潮后的两人浑身赤裸地抱在一起喘气，马文斌的肉棒还在小柔阴道内一阵 一阵地收缩跳动着，还在喷洒着余精，激得小柔不时「嗯……嗯……」娇吟，但 浅窄的小穴毕竟容纳不下马文斌大量的精液，浓浓的精液从湿哒哒的洞口挤出来 滴在了窗台上，又缓缓滴到了地上。
画面渐渐暗了下去，而我也终于忍耐不住，浓浓的精液随着我的浴火喷射而 出，再一次打湿了我的手和裤子，只不过前面是因为姗姗，而这次是因为小柔， 短短一天，我都不知道撸了多少次，射出来的精液已经稀薄的和水一样了，想到 姗姗和小柔的轮番沦陷，想到两人的性欲旺盛，我真是感觉身心俱疲。我靠在椅 子上，忍不住闭上眼睛缓缓睡去，新赌约的第一天，这就么过去了……
（未完待续）


