# 2021-07-04翻译：我的人生-第13章 (完)



翻译：我的人生-第13章 (完)



译者：tomhsieh86 翻译自:My Life. Ch. 13... by SLCPunk1_0_1　 2021/01/23发表于：春满四合院
第1章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154151&highlight= 第2章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154168&highlight= 第3章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154183&highlight= 第4章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154217&highlight= 第5章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154225&highlight= 第6章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154235&highlight= 第7章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154241&highlight= 第8章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154250&highlight= 第9章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154275&highlight= 第10章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154300&highlight= 第11章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154318&highlight= 第12章 : http://www.spring4u.info/viewthread.php?tid=154335&highlight=
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
隔天早上
我在母亲的床上醒来，光着身子，但床上只有我一个人。整个晚上我没有醒过一次，这可能是我睡得最好的一次。我想起了昨晚的一切。我站在房间中央，她裸体跪在地上，用嘴为我服务，就像她之前做过的那么多次一样。只不过这次并没有要结束，我妈妈从她儿子十几岁的蛋蛋深处，接收了那股温暖的精华在她体内。最后我们在床上结束了，我压她身上，将我的鸡巴深入顶到她的子宫上。而她那流着淫水的阴户努力包覆着我从她的嘴和小穴累积的快感，爆发出的大量精液。在那之前，她像母亲一样抱着我，而我则贪婪地吮吸着她的奶子，还在她体内进进出出。当我高潮的时候，她抚摸着我颤抖的身体，让我浑身乏力的倒在她的怀里睡觉。
我醒来后打量着房间，什么都没有，但我听到门外有声音。我赤身裸体地走进厨房，自信满满，我是这座城堡的国王，女王和她的公主都愿意在我的要求下把身体献给我。妈妈此时正站在流理台前，在一些吐司上涂抹着奶油。她又穿上了她的睡裙。只是它很短，她的屁股蛋隐约可见。白色的丝绸完美地贴在她的身上，而她的乳头清晰地凸显在睡裙，随着她涂抹奶油而微微抖动。
"早上好，瞌睡虫。" 她欢快地说道，就像週六早上的妈妈。我顺着流理台转了一圈，饥渴地盯着她的身体。"嗯，你有看到什么喜欢的东西吗？" 她装作困惑地问。
我走上前去，站在她身后，伸手分别捏住她的屁股。接着我的手指伸了进去，滑进她的屁股缝里，一直到她的小穴。正如我所料，她没有穿内裤。我跪在地上，双手将她张开，然后埋了进去。当我的舌头插进她体内时，妈妈喘息着。我侵略地从后面上下舔弄着她，同时深入她的蜜穴和肛门。她向前倾，并撑着檯面。也许她是因为昨晚没有得到她的高潮，或者只是有一段时间没有和男人在一起而感到饥渴，但反正没过多久就使她高潮了。这发生得很快，没有任何警告，不过当她来了的时候，我把舌头更用力地插进了她的屁股。此时她大声呻吟着，尖叫着。而当她结束后，她直起身子，并想说这一切都结束了，但我还没有完。我更用力的把她拉到我的脸上，使她又不由自主的向前倾倒。她被我的强势吓了一跳，但还是顺从了我的嘴对她阴蒂的吸舔。她接下来的高潮有了更多的累积。各种喘息声，沉重的呼吸声，低沉的呻吟声，更响亮的呻吟声，然后是放声的尖叫声，此时她的身体摇晃着，将屁股贴回我的脸上。而我抓住她的大腿，继续吸允，直到她终于结束了高潮，而她的身体也因此放鬆了。
我站了起来，仍然站在她身后。我的肉棒现在已经完全勃起了，并且和她的后门完全对上了。她现在整个肉缝是湿漉漉的，所以我知道润滑不会是个问题。虽然我很想把鸡巴塞进妈妈的屁眼里，但是我是不是应该先问问她？她昨晚确实说了什么，差不多是说她和她的身体是来伺候我这个男人的。因此我决定先做了再说，之后看看情况。
我的肉棒已经对準了她那有光泽的屁穴，于是我就抱着她的臀部，将她拉向我。当我与她接触时，有一个轻微的停顿，我还在犹豫我的决定。但当我想请求允许插入她的直肠时，她却先答应了，她将自己向后推，把我的龟头塞进了她的体内。她的菊穴紧紧的吸住了我的肉棒，肠壁牢牢地贴住我，让我能感觉到自己的血液在肉棒里流动。我就这样望着它看了一秒钟，欣赏着这一幕，同时听着妈妈呼吸间轻轻的呻吟声。然后，我双手分别托着她的臀部，从她体内抽了回来，再一路猛烈地插入。她发出一声惊叫，我接着就在厨房操我妈的屁股。当她靠在台子上，我的大腿撞击着她的大腿时，我们的呻吟不分彼此。此刻我的肉棒在她的体内进进出出，越来越快，稳稳地让我们俩走向高潮。
我狠狠地干了她。'这次'让我们彼此知道，她的身体的每个洞都是我在任何时候，都能好好享用的。此时我从来没有觉得自己有比现在，更有男子气概，更受尊重，更被爱......她昨晚不需要向我献身，说我是一家之主，而她是来取悦我的，但她做到了，因为她爱我。她作为一个母亲在爱我，当她闯进我那天晚上自慰的时候，她看到的是一位处男，因为太紧张了，见了女孩就不知所措，只能自己取悦自己。她看到了她的儿子，急切地想感受女人肉体的快感......于是作为一个母亲，想要陪伴他，因此她走进来成为了那个女人，（字面上）向我伸出手，然后是嘴。我们发展的关係，不是纯粹的乱伦关係，虽然是建立在性的基础上的，但她教会了我一些东西，她帮助我成为一个有足够自信去掌控自己性生活的男人，并找到了众多属于自己的情人。
但她依然把我看成是她的儿子，与此同时也把我看成是个成熟的男人，在需要的时候挺身而出，成为家里的支柱....而家里的男人就会和家里的女人'做爱'! 我性交的时间比我想像的要长，我一定是昨晚真的被榨乾了。这是我有史以来最激情的一次性交。由于周围没有人听到，也没有人会关心，因此我们没有任何保留。我像野兽一样叫着，以最快的速度抽插她。我的前臂将她的大腿和屁股推上了厨房的柜子，使屋里迴荡着巨大的反覆撞击声。此时我妈妈高潮了，她眼睛紧闭着，并快乐的尖叫着，双手盲目的寻找着可以抓住的东西。看着妈妈因为儿子的鸡巴抽插屁眼的快感而达到高潮，这正是我所需要的精神与视觉刺激，将我推向了高潮。
几秒钟后，我感觉到自己的冲动在身体里升起。我开始更快地撞击她。但没想到，我疯狂抽插的速度和刺激，让妈妈正在往第四次高潮迈进。当我终于在她的直肠内爆发时，快感和最后的深插足以让她再一次高潮。屋子里充满了我们共同高潮和喘息的呻吟声，几分钟过去了，我的身体终于又有了活动的力气，我鬆开她的腰，向后退去。我把我软化的鸡巴从母亲体内滑出，挂在我的面前，而精液从我的龟头，和她抽动的肛门里流了出来。
"哇" 我终于说道。"嗯，我先去跳个澡。" 我说着，绕着流理台走了出去。
"好的，亲爱的 "我妈回答道，她站直身子，变回正常的母亲，"等你出来后，早餐就好了。" 她一边说着，一边继续给吐司涂抹奶油。
就这样，就这样结束了。暑假剩下的最后一周就像在两个平行宇宙之间游走。我们在六天内干了24次，这真的很令人佩服，因为她还得去上班。但当她在家的时候，我们就在做爱，而当我们彼此不在家的时候，我们就像其他正常家庭一样。不过我们没有恋爱，也没有约会或类似的事情，我们的关係只是纯粹的母子关係。因为作为家里唯一的男人，我承担了很多家务和责任，而这些责任通常都是由丈夫来承担的，同时也被看做是家庭的"保护者"。而我妈只是延续了她第一次帮我打手枪时的角色，单纯地帮助她的儿子，让他感觉良好......只是现在我长大了（虽然只大了一岁半），和不再是个处男，因此她把我作为一个男人看待，并奖励我的表现。而我确实也得到了很多奖励。
我们大多时候都是赤裸着身子，也许有时我会穿上四角裤，而她则会穿上连衣裙或短裙，但不管是什么都是为了让我更容易抽插。我们到处乱搞，这成了我的游戏，寻找机会把我的鸡巴插进妈妈的体内。而厨房则成了我的最爱，她有时会做一些料理，我就会走到她身后，然后去来一发。我们做爱并不总是长时间，激烈的活动。恰恰相反，大多数时候，我只是快速简单的"3 pump dumps"(?)，当然不是字面上的意思，而是我从后面干她时，她又继续做她正在做的事情。像有一次她弯腰捡东西，我就扑上去了。或许她有点烦，但她从来没有抱怨过，她让我有我的乐趣，而通常这也有她的快乐。但重要的是她又开始帮我做睡前口交，我比较喜欢这点的原因是，它有自身独特的步调，再加上少了些髒乱，而且这可以在睡着前让我放鬆。
总而言之，这是一个梦幻般的一週。有天下午在我妈妈上班的时候，我还去了莱拉家，和她还有谢尔比一起玩了三次。当然，我们有嘘寒问暖了一下，毕竟已经几个星期没有看到她们了，我问她们的旅行如何和其他类似的东西，但大多时候，她们只是骑在我的鸡巴上。当然这很享受，除了她们'操'了我三个小时，并让我射了三次之外，结束后我在妈妈回家前到家，但显然她有个操劳的一天，需要坐上年轻有力的鸡巴纾压。她把我推倒在沙发上，拉起裙子就跳了上去。我过了一段时间才射精，这显然这是好的，因为她在我的鸡巴上不间断地骑了一个小时，之后她在我射之前来了四次高潮，然后才爬下来，开始做晚饭。
那是一个阳光明媚的週日早晨。鸟儿在鸣叫，天空中没有一丝云彩。窗帘打开了，让温暖的光线照进来，而我正在把妈妈的脚踝推到了她的耳朵旁。我一早醒来就爬到了她的身上，她还在睡觉，但这并没有持续多久。我把肉棒一插进她的肉缝里，她就自动轻声呻吟了起来，再插两下，她就睁开了睡眼，看到儿子正压在她身上，抓着她的奶子，慢慢地将他的鸡巴在她体内滑进滑出。之后她笑着伸了个懒腰，将双腿环住我的腰，同时双手搂住我的脖子，拉着我亲了一口。自然而然地，发展到我把她下身抬高，把我的肉棒插进她的直肠内，而最后我们同时达到了高潮，之后我倒在了床上。
"我们应该在晚饭前回来。" 妈妈在浴室里叫道。今天她要去接蕾西。
"好的，我会準备好东西的。" 我说，还躺在床上。对于蕾西回家，我很矛盾。我很高兴能再次见到我的小妹妹。我也很期待她会多么渴望的把慾望发洩到她的哥哥身上。但是... 这将使我和妈妈之间的新安排变得複杂起来。我们不能让蕾西抓住我们，而蕾西和我也不能让妈妈发现我们的关係... 这会是一个麻烦。最重要的是，前几天玛丽奥拉还发讯息给我，说我应该找个时间过去看看，而莱拉和谢尔比已经在想我什么时候会过去了！噢天啊。此时我听到浴室关门的声音。
"那我们要怎么跟蕾西说呢？" 妈妈问道，边走进房间，边用毛巾擦拭着身子。她好像已经看透了我的心思。
"我们为什么要告诉她呢？我们只要小心点，别被发现就行了。"
"可是光是小心是不够，你看你和她。"
"什么？.你什么意思？" 我从床上跳了起来。
"亲爱的，那天晚上我看到你们俩在沙发上......" 我瞪大了眼睛，"在做爱。" 此时我的心脏停了下来。
"你看见我们了？" 我几乎说不出话来。
"是的，我以为你也看到我了？"
"我是看到了！但是你从来没有对我们说过什么！"
"我觉得没必要。这显然是双方自愿的。而且我想，提起这件事只会让人尴尬，让人不舒服。不过现在你和我发生了关係...... "当她过了整整一週才第一次大声说出这些话时，她的声音里没有一丝羞愧，"我们需要决定我们该怎么处理。因为如果你要继续跟我和她上床，让她知道，这样才是公平的。" 她是对的，但我害怕面对。
"她也不知道莱拉和谢尔比的事..."
"那你得告诉她。" 她说，此时的声音比以往任何时候，都更像一个母亲。
"好吧..." 我羞愧地低头看了看自己的手，"那我或许也该告诉你一些其他的事情......"
我向妈妈解释了玛丽奥拉和她孙女凯莉的事。她很惊讶，但并不生气。我感觉她甚至对我为凯莉所做的事，而感到高兴。然后我告诉了她关于丹妮尔的事，她知道我和她发生过关係，但一直不知道为什么我们分手了。而妈妈竟然很不高兴，这当然不是因为我，而是作为一位母亲，她很生气，是因为她的宝贝儿子被他的初恋情人给欺骗了，还有丹妮尔一直和她的继父有秘密的性关係。但我想这只是因为她联想到我父亲强姦蕾西的事，因为不然的话，我妈如果考虑到她才在过去24小时内，和自己的儿子上了四次床，那她就真的很虚伪。她甚至要给丹妮尔的妈妈打电话，告诉她发生了什么。但我说服她不要这样做，因为我已经不再和丹妮尔约会了，这样做的话没有意义。最后，我告诉妈妈我和蕾西当初是如何开始做爱的。她听完后，很理解我们。我想这甚至让她很高兴，因为知道不是我主动的。
妈妈最终还是离开去接蕾西了，而离她们回家还有6个小时。我们讨论过或许我也要跟去，因为这样我们就可以谈谈发生了什么。但妈妈最后决定，她希望她们有一些独处的时间，来解释她是如何，以及为什么和她的儿子开始这段关係的，还有这段关係和许多其他乱伦的案件有什么不同。所以我有一整天的时间来担忧那段谈话的进展。剩下的时间我忙着做家事，甚至过去看玛丽奥拉。而凯莉的身体还是不够好，不适合性交，但她仍然喜欢看我和她奶奶做爱，而且其实她很喜欢我和玛丽奥拉轮流帮她口交。之后我帮玛丽奥拉给凯莉洗了个澡，一起吃了午饭。最后我就在家里待了一下午，担心着会有什么戏剧性的发展发生在我身上。
两週后。
"你们两个快点，你们可不想在开学第一天就迟到！" 妈妈在厨房里喊道。
"我来了！" 我和蕾西无意间同时喊道。她回头看了看我，我们都笑了起来。
蕾西正趴跪在床上。她穿着一件可爱的黄色新连衣裙，是为了开学第一天穿的。但目前，它被翻到她的腰部。而我只穿了一条短裤和一件短袖POLO衫。此时短裤在我的脚踝处。我正抓着她的臀部，用最快的速度将我的鸡巴在她体内猛烈地进出。她已经高潮了，但我还没射，我不可能不做完早操就去上学。床的吱吱声很吵，而且又撞在墙上，妈妈不可能没听到。
"操，我快射了！" 我呻吟着说。
"那你最好是，你们已经要迟到了！" 妈妈走了进来。但她压根儿就没办法。
"哦，天哪！" 我加快了速度。
"就是这样！我又要来了！" 蕾西大叫着。
"嗯，啊啊啊！"
"啊啊啊啊啊！" 我们都来了。
"现在擦乾净，然后準备出发吧。" 妈妈说，她已经看到我们高潮了。我拉起短裤，和妈妈吻别，同时向外走去。蕾西则几秒钟后就跟了上来。她现在和我在同一所学校，只是低了几个年级，但至少我们可以一起坐车。
事情进展得非常顺利。 蕾西完全理解我和妈妈的关係。她或许有很多疑问，但她没有把我和妈妈做的事和爸爸对她做的事相提并论。不过显然，当妈妈告诉她知道我们的事时，她完全吓坏了，但当妈妈解释说她可以接受，而且她也和我有过性关係后，她就平静下来了。
在第一天晚上很尴尬。因为蕾西显然想和她的哥哥上床，而儘管妈妈说她可以接受，但蕾西还是难以克服这种怪异的感受。不过最后发生的，是蕾西看着妈妈帮我口交，然后把我骑在床上。这比我们那週的大多数性交都要缓慢，但是也更唯美，更像是在做爱。这让蕾西有机会看到妈妈的裸体，并看着我和别的女人在一起。最后我在妈妈体内高潮了，然后她也高潮了。之后，妈妈下了床，蕾西则上了床。此时妈妈坐在椅子上，看着我们慢慢开始。一部分原因是我需要时间再硬起来，同时也是因为蕾西需要先兴奋起来，然后再脱下衣服，让我在妈妈面前帮她口交。一旦蕾西从我的舌头上达到高潮，她就不管谁在看，把我拉到她身上，并求我干她。
就这样尴尬了几天，一切都正常了。现在我们三个人几乎没有在穿衣服，她们听到或看到我干对方的声音，也没有任何问题。我们有过3P，但她们之间不进行任何性接触，而是只有我一人。我很想看她们彼此亲热，妈妈也说过她没问题，但蕾西还没到那一步。
不过她确实表现出了和别的女人亲热的兴趣。我猜是在夏令营的时候，她和一个女孩分享了一个双头龙，之后她们互相亲吻、逗弄......于是就产生了我们都过去和莱拉、谢尔比一起多人混战的想法。妈妈和莱拉商量了一下，由于这两个人喜欢彼此互相亲热，而有两个女人以上的想法非常吸引她们。所以之后我们把日期定在了即将到来的星期五晚上，是一个度过开学第一个週末的好方法。老实说，这让我有点紧张，我将负责她们所有人，我怕会有一两个人被冷落。
那时剩下的暑假也很不错，白天大部分时间都在干我妹，而晚上大部分时间都在干我妈，半晚则窝在她们中间睡觉。而现在她们知道了对方和其他女人的关係，那我也就没有必要撒谎或者偷偷摸摸了。我只需告诉妹妹我要去看玛丽奥拉和凯莉，蕾西就会让我在沿途上，把她送到她朋友家。或者当她在泳池边晒太阳的时候，我会开车到街上去看莱拉和谢尔比。而我妈妈和蕾西唯一的要求是，其他女人要排在她们之后。我需要确保我总是有能力且愿意先上她们。
这主要是蕾西的规定，因为妈妈比较随性和同理，再加上她仍然认为她作为家庭主妇的定位是为了取悦我，'但是'当她想要我的鸡巴时，她没有任何妥协的余地。有天，她回家时需要鸡巴纾压，走进来的时候，蕾西正在沙发上，在我的肉棒上蹦蹦跳跳。她走了过来，看着我们，之后叫蕾西赶紧走开，并嘱咐我最好没有要射了，因为要先把她填满。我们照做了，毕竟她是我们的妈妈。蕾西很快就骑到了高潮，然后跳了下来。妈妈则脱光了衣服，等待着轮到她，之后她马上坐了下来，狠狠地骑着我，我用尽了一切办法才没有在她高潮前射精，但当她一高潮，我就先把我的精液射进了她的体内。结束后的20分钟内，我都没有力气离开沙发。
在那星期五放学后，蕾西已经在回家的路上，在车上帮我口交了。我们一开进车道，她就爬到我身上，我们就在驾驶座上干了起来。之后那天下午我们没有做其他事，单纯在等着今天晚上的盛事，等妈妈回家后，我们收拾了一下，然后就直接去了莱拉家。
夜色开始得很缓慢。虽然蕾西已经对于我妈妈的裸体感到很自在，但看着莱拉这个多年来一直是我妈妈最好的朋友，在各大节庆假日和生日都会过来家里的女人，却有种异样的感觉。谢尔比则是学校里最漂亮、最受欢迎的女孩，但这也没办法。她年纪比她大，更成熟（包括身体和心理），性经验更丰富。而且我们的妈妈很漂亮，身材也很好，莱拉则看起来就像个变态的A片明星......因此也很容易能理解为什么蕾西会感到害怕。但妈妈和我开始在沙发上亲热，而另外两个人则挑逗着蕾西。她们脱掉她的衣服，然后亲吻她，舔弄她，揉搓她身体的任何部位。如果蕾西想要一个美好的同性体验，这就是它了，而在短时间内，她已经克服了她的不安全感，并享受在其中。
夜晚如期而至。她们都彼此亲热，轮流和我在一起。其实我得到的关注比我想像的要多，她们把我当做情趣玩具。在一间几乎都是女人的房间里，我是唯一的鸡巴，而她们把我看成是一个新奇的东西，经常为了和我做爱而争吵。最后蕾西甚至和妈妈迈出了一大步。虽然她没有和妈妈发生性接触，但在谢尔比帮她口交时，她却让妈妈玩弄她的奶子，之后在莱拉帮妈妈口交时，她也还击，逗弄妈妈的奶子。结束后我们在那里过夜，但即使在大家都睡了之后，你也能听到整个晚上的动静和声音，因为有人就会开始和别人亲热。我自己也犯了这个毛病，因为当我翻了身，发现谢尔比睡在我旁边时，我开始在她睡觉的时候用汤匙式操她，直到她醒过来，那之后当然又是一场大战了。
一年后
学年结束了，夏天来了又去了。这段时间真是太爽了。在家中，我过着梦寐以求的生活，我美丽的妈妈和妹妹是我个人的同居炮友。不管妈妈在那里，只要我想要，她就是我的，但蕾西对我更多的是把她当做我的妹妹和朋友。虽然我们之间不断地在做爱，而她总是愿意在我的要求下，在嘴里口爆......但这其实是为了避免上学迟到，所以她习惯在路上，在车上帮我口交，这绝对让一天的开始变得美好。但我很尊重她，我希望我的小妹妹能受到这样的待遇，所以我从来没有像对妈妈那样随便插她。
妈妈、蕾西和我在整个学期都在继续和莱拉、谢尔比一起多人混战，几乎每週都有。不过自从圣诞节假期后，当她们从家庭旅游回来后，就结束了。她们承认，她们将那对双胞胎，比利和雅各布，也带入她们其中。他们当时住在某个滑雪胜地的小木屋里，而当女孩们饥渴难耐的时候。我想这不是计划好的，但有两个英俊的男孩在另一边房间，它就这样自然发生了，但这让我很不爽。我的意思是，我'是'在搞我的妈妈和妹妹，所以我就没有评断的资格？那两个人让我很恼火，但主要是他们就这样和那两位我认为是我专属的女人上床，那样的想法让我很愤怒。
我当然知道莱拉不是我的，她去约会，她和同龄的男人做爱，但那就像一个平行时空......不过当谈到她和她女儿的乱伦关係时，我是唯一一个知道的男人，并且还把她们两个都搞了。而虽然我和谢尔比并不是真正的男女朋友关係，但我们经常像是情人一样在一起。我们一起去了几次学校的舞会，也去了一些约会，都相处得很好，而且经常做爱。所以是的，我承认她和我在一起后又去她的弟弟做爱，这让我很嫉妒，让我很受伤。
所以当她们告诉我们说要把双胞胎带入我们的多人混战中时，我很显然是反对的，但让我欣慰的是，我妈也反对。我不知道她是为了让我好受一点才站在我这边，还是她真的不喜欢这个想法。她说，作为一个母亲，她支持女儿和我上床（儘管我是她的哥哥），因为她这是'选择'的。但她不希望蕾西在这么小的时候就多接触两个男孩，尤其是她没有选择他们作为炮友，儘管他们只是这个团体的一部分。而当我们把情况告诉她时，蕾西同意了我们的意见，就这样，我们的混战结束了，之后我再也没有见过莱拉。但我在学校里还有遇到了谢尔比，不幸的是也遇到了那对双胞胎，因为他们现在也在同一所学校。谢尔比那年毕业后，就去了外地的学校，而我再也没见过她。
虽然很伤心，但我把这两个情人的离去当作一个机会，我又找到了两个人。一个是玛丽奥拉，在那个学期的大部分时间，我都忽略了她。我开始更频繁地去找她。凯莉不再是个选项，但我还是喜欢她，我们会一起亲热。玛丽奥拉还成为我有史以来最积极的情人之一，她总是主导一切，而我只是享受着这段旅程。
我也开始约会。没有特别偏好哪个女孩，只是单纯去约会和学校舞会，看我和谁合得来。不幸的是，十几岁的少女是很'烦人'的，所以我没有选择任何人，从来没有进入到第二次约会。在那一年我只和一位女孩发生过关係。因为其他女孩只会单纯亲吻，也许让我感受到她们，但是她们接下来的几次约会，她们不会想要更进一步发展。
和我发生关係的那个女孩叫妮基，她和我发生关係的唯一原因只是她看到了我的鸡巴，而感到印象深刻。之后我们在后座上亲热，让我被激起了性慾。但她已经跟我说了，我们没有要进一步的发展，所以我原本只是打算利用她，在回家前暖身一下，之后在睡觉前到妈妈的嘴里释放。但是我的肉棒在牛仔裤里越来越不舒服，所以我就拉着牛仔裤调整自己的位置，我猜她瞄到了我的帐篷，内心感到好奇了。她问我在做什么，我就如实的告诉她，我在调整我的肉棒。她问我下面大不大，我说"平均以上"，之后她就要求要看......我并不害羞，就给她看了，而她眼睛一亮! 她也没问，就握着开始玩了起来。这当然让我全面勃起，马眼也流出了几滴，这让她更加兴奋。她又没问，就俯身把我的龟头含在嘴里，开始吸吮。她技巧不是很好，但她很显然认为她是，所以我撒谎，并表现得很舒服。之后她吐出了我，脱掉了她的上衣，靠在椅背，把她的裤子脱下来，让我干她，所以我做了。
她很可爱，腿和腰部都不错，但她的奶子穿上衣服后更好看，之后她还让我戴上了保险套。相信我，我知道保险套是正确的举动，特别是当你和一个你不太了解的新伴侣在一起的时候，而随着我的年龄增长，并在大学里开始经常约会，我一直会戴着保险套. .....但在我生命中的这一刻，我只和我认识且信任的女人们做爱，所以我从来没有使用过它。而这让我觉得很无趣
在这之后，我们还做了一次，但就这样。原来她和我约会只是为了让某任前男友吃醋，等他回心转意后，她就和我结束了。我不能说我心碎了什么的，但是被一个床上功夫都不是很好的女孩这样利用，也挺恼怒的。虽然如果她床上功夫好的话，可能会让我被扔在一边的情况更糟糕!
但蕾西甚至还去约会过几次。我们还能期待什么呢，她长得超级可爱，所以这是必然发生的。双胞胎甚至还想约她出去，我猜他们知道了她曾参与过他们妈妈和姐姐的多人混战，所以认为约她一定会成功。但她威胁他们说，如果他们再跟她说话，就把他们家的事告诉大家，他们听命了。当然，如果她揭发了他们，他们随时也可以揭发我们，但他们很愚蠢。她答应过我她不会在这些约会中做任何事，但她从未遵守过。她吻了一个男孩，就只是这样，说实话，我甚至不喜欢她这样。但平心而论，她也不喜欢我去约会时胡来。
那年夏天我终于找到了一份工作，是在一家体育用品店，所以还不错。唯一的缺点是每个同事都是男的，所以没有机会遇到夏天的桃花。而蕾西还没到打工的年龄，所以她只能待在家里，享受着孤独、无聊、饥渴。不过她在我上班的时候，常会用调皮的讯息和照片来挑逗我，她觉得这样很有乐趣，但不止一次有同事路过看到，给我难堪，还问那是不是我的女朋友，那我自然要撒谎。
妈妈和蕾西的关係终于进入了一个崭新的阶段。这事发生在莱拉和谢尔比的事情结束几个月后。蕾西一定是怀念和另一位女性亲热的日子，因为实际上是她主动提出来的! 一般来说，我和妈妈做爱的时候，蕾西是不会参与的。她会在另一边房间里做她的事，管她自己的事。或者如果她也想要鸡巴，她会主动过来，并脱掉衣服，坐下来看着，同时一边玩弄着自己，一边耐心地等待轮到她。
顺便说一句，这也是我的提示，知道自己还有一个小穴要满足后才能射精。这是有两面性的，如果我在搞蕾西，妈妈也想来点，那她就会进来，脱下衣服，一边坐着看，一边自己玩。完全脱光衣服是个关键。有时候，一个人可能只是想看我干另一个人，而她并不想也跟我做。所以我们决定，如果她们只是想看，她们应该穿上衣服，或者至少是部分衣服，如果她们也想要鸡巴，那么她们就需要完全赤裸......但其实这样还是有点混乱，因为一开始我们都是裸体的，所以我们规定女生们必须在屋子里穿上一些衣物，通常只是一件长T恤，或者一件内裤，还是只是一条热裤，但至少我可以因此分辨出裸体和等待性交，或是只想观看或者单纯经过房间的区别。这种情况时常发生，因为在厨房或客厅等公共区域做爱是非常普遍的，当妈妈坐在沙发上，而我和蕾西也在沙发上做爱，并不意味着她在等待着轮到她，这可能只是意味着她在看电视。
不过我现在说的是题外话。反正我就在卧室内和妈妈做爱。我躺着，而她则兴奋地骑在上面。我们才刚做了没多久，我就看到蕾西走了进来。之后我的视线失去了她的身影，因为她在妈妈身后，但随后她又出现在床边，完全赤裸。她知道我们刚做爱的时间不长，而且很明显地，妈妈正接近她的第一次高潮，所以我很惊讶她是如此急切。妈妈闭着眼睛，头向后仰着，所以她没有注意到。我正看着蕾丝，想着她有哪种反应，但她并没有回头看我，她在看着妈妈，具体来说是看妈妈的身体。我双手正扶着妈妈的腰，而妈妈在我的鸡巴上稳定地套弄着，努力让自己达到高潮。当然，她的胸部也随着节奏弹跳着，晃动着。之后蕾西伸手捏住妈妈的奶子，只抚摸了一秒钟后，就俯身用嘴含住妈妈的一颗乳头。妈妈睁开眼睛，低头看了看，表情透露出她的惊讶，但很快就软化下来了，随即她笑了起来。蕾西移开嘴，抬头看了看，她们相视一笑，然后妈妈把手放在蕾西的后脑勺上，引导着她回到自己的乳头上。之后妈妈闭上了眼睛，享受着她两个十几岁的孩子对她身体造成的快感。感受她儿子的鸡巴深入她的体内，同时女儿的嘴吸吮着她的乳头。过了几秒钟后她就高潮了，但她仍继续骑在我身上。
我手伸到蕾西身后，滑过她的屁股，我的手指找到并插入她的嫩穴。我快速地爱抚着她。然后我看到妈妈已经在为她的下一次高潮而努力，而我的计划是同时给蕾西一个高潮。我的手指不能像我的鸡巴那样快速地在妹妹的小穴内动作，所以妈妈先高潮了，但她还坐在那里，高兴地让女儿吸吮，直到她也高潮了。然后她们交换了位置，蕾西又骑着我高潮了两次，而妈妈则吮吸着她的奶子，抚摸着她年轻柔软的肌肤。我竭力想坚持更久，我很想看看还会发生什么，但视觉效果对我来说太过强烈，我在小妹体内爆发了。之后事情进展的很快，没过几天，妹妹就把脸埋在我们妈妈的胸前，同时被我撞击着屁股。
这很快就成了我们的新常态。从外人看，我们和其他家庭一样，事实上还比其他家庭更'好'。作为兄妹，我们从不吵架，然后从不和妈妈争吵，同时我们也在学校里表现出色，而且在家里也非常乐于助人。当然对我们来说，我们有一个三人的乱伦关係，母亲--儿子，哥哥--妹妹，现在是母亲--女儿。我们不断地做爱，我和她们两个人，她们彼此之间也是，我们所有人都在一起。
而我们也有了一些例行公事，比如蕾西在上学的路上帮我口交，或者妈妈在睡觉前帮我吹，诸如此类的事情。我们在一週的某几天，有一整天的时间，我们会在屋子的各个房间，做喜爱的性爱类型（口交，肛交，插穴）和特定的对象一起。像是我喜欢蕾西放学后在沙发上骑在我身上，在妈妈在厨房里做饭的时候从后面来。或是在我们做作业或做家务的时候，我们会分别和妈妈轮流做，晚饭后我们三人在床上进行家庭性爱。女生们甚至还喜欢在週末的时候，在游泳池边的躺椅上做着69式。
我们的家庭生活简直是完美的，因为说实话，我们很享受彼此亲密的生活。我们做着正常的家庭事务，比如去游乐园旅行，或者露营，还是去探亲......唯一不同的是，在园区里玩了一天的游乐设施后，我们回到饭店，互相骑着彼此。
现在我甚至每週都会抽出时间去看望玛丽奥拉和凯莉。我们会一起和凯莉亲热，但我总是射到她奶奶里面。我妈妈和妹妹其实很喜欢我过去，这让她们有一个下午的时间休息。我基本上平均每天射精5次，这对于一个十几岁的男孩来说，听起来不一定很疯狂，只不过我不是对纸巾里射精......而是对我妈妈和妹妹的体内.. ....我热爱我的生活。
30年后的今天。
我的高三顺利地度过了。只是我很少约会，因为我不明白这有什么意义。但妈妈鼓励着我，她想让我过正常的生活，也许能遇到一个能让我找到未来的伴侣。但我还太年轻，不需要担心这些。蕾西对我没有兴趣约会感到很放心，虽然她从来没有说过，但我知道她看我不仅仅是她的哥哥，还是她的秘密情人，她爱我。
那个女孩妮基在她又和她男朋友分手后，约了我出去。她告诉我，她 "又想要那个大鸡巴"。我并没有兴趣，她不是一个好的口交达人，也不是个好床伴。我宁可回家，去找地球上最好的嘴和小穴。
之后我带凯莉参加了我们学校所有的舞会。当然，她只能坐在轮椅上，但她喜欢这样。她的ALS使她的身体状况不断恶化，在第二年她就去世了。我那时还是经常和她的奶奶玛丽奥拉做爱，但在凯莉去世后，她就失去了性致，但这是可以理解的。我有试着和她保持联繫，但当然，每週的见面变成了每两个月去一次，然后又变成了假期，直到后来我们对彼此都失去了兴趣。她在凯莉去世十年后过世，她的身体很健康，但她就是丧失了对生活的热情，而无法继续下去。
不过我毕业了，选择了一所州立大学。其实它就位在我们的家乡。当然我是有目的的，除了那里的学费比较便宜外，我可以随时回家洗衣服，哦对了，在家的时候，我还可以对着我美丽的妈妈和可爱的小妹妹来个几下。其实我在家的时间比离家的时间还多。因为第一年我找了间学生宿舍，这样我就可以得到真实的大学体验，但和大多数人一样，我有个讨厌的室友，所以回家有多重好处。
而那一年我试着开始约会，也上过几次床，我有告诉了我妈，但没有告诉我妹。没有什么严重的事情发生，直到我的第二年。大二的时候我更加认真地对待约会，我开始确切地寻找一个我想与之交往的人，而不仅仅是做爱。虽然我并不像我认识的大多数人那样糟糕，但他们都是些色胚，不断地找人'操'。也许是因为我的性需求已经被母亲和妹妹满足了，但是当我去参加派对的时候，我真的只是想找点乐子，而不是想去勾搭一些妹子。
最后我认识了一个叫琼妮的女孩，我们很快就认真彼此起来，我真的认为我爱她，而她就是我的唯一。我因此忽略了我的家人，只有在週末的时候才回去，然后也只有在我需要洗衣服，或者处理其他事情的时候才过去。而事后我很后悔，因为就在年底前，我和琼妮分手了。应该说是琼妮和我分手了。但没有什么特别的原因，她只是还没有做好定下来的準备，想现在就结束，这样她就可以整个暑假到处玩乐。暑假时我回到家哭了，我很伤心，因为被甩了，还有因此而亏待了两个女人。但妈妈并不介意，她知道自己的孩子终究会遇到这样的一个人，所以她已经做好了準备。蕾西则很受伤。她当年想把对我的怒火发洩到了我身上，因此自己找了个男朋友，想把他操到坏掉。她想被抓，想让我发现，所以他们不是在隐私的场所，比如卧室内做爱，而是在商店的试衣间，或者电影院里做。最后还被警察抓到，因为她正弯着腰趴在公园的长椅上。
她理所当然被禁足了，这让我们的母亲陷入了尴尬的处境。因为她从来都不需要惩罚我们，这让和我们做爱变得很容易，这就像每天奖励我们不调皮一样。当我不在的时候，她和蕾西还是一直在不断地取悦彼此，但当蕾西被禁足后，我妈妈决定把她也禁足在她们的性生活中......这对妈妈来说，也像对蕾西的惩罚一样难受，她因而经常给我打电话抱怨。
但蕾西重回正轨，当年就毕业了。而在我仍伤心欲绝地待在家时，她惩罚了我几个星期，不理我，拒绝和我睡觉。听着我一天到晚和妈妈做爱的声音后，她终于忍无可忍了，有一天早上，趁我们彼此都在家，妈妈在上班，她趁我在睡觉的时候，光着身子爬进我的棉被里，用她以前的方式把我含在嘴里，用最好的方式告诉我，她现在原谅了我。
隔年，蕾西和我上了同一所大学。我们决定，那年我们都要和妈妈住在家里。而我仍有在约会，但这不是我的重点。我不想告诉女孩我还住在家里（我也绝对不想告诉她们，我为什么还想住在家里），所以当我打算带一个女孩回家时，我会告诉她我有室友。而蕾西和我妈就会在我约会的时候，待在同一间卧室。这很棒，但就像我说的，我并不是想有那么多约会。
隔年是我在大学的最后一年。我用4年时间完成了学业，拿到了土木工程的学位。妈妈坚持叫我和蕾西搬出家门，她是爱我们，而且还是希望我们尽可能多地去看望她，但她也希望我们长大，张开我们俗称的翅膀。于是我和蕾西决定一起找间公寓。这时我们都有工作，但与人合租更有经济效益，而与彼此同居则更具有性爱意义。
就像和女朋友同居一样，我们一直在做爱，裸体走动，熬夜，喝酒，我们很热爱这样的生活。在与妈妈生活在一起时，有很多类似的地方（虽然只是没有未成年喝酒），但我们仍然必须表现良好，因为她是我们的妈妈。我们要做家务，不说髒话(除了做爱的时候)等，诸如此类的事情，但是现在只有我们两个人，我们就得年少轻狂一下了。我们都同意，我们应该去约会，并且我们要设立彼此界限，就如任何正常的室友一样，而这种方式它成功了。有了这样的安排之后，我们会谈论我们和谁发生了关係，并且经常会在我们各自的约会结束后，立即和对方上床。这就像我们要让彼此知道，无论我们最后和谁在一起，都不会有人取代我们对方。
但就在学校毕业的时候，我遇到了金。她是一个美丽的西班牙裔女孩，比我小一岁。她很聪明，主修心理学和语言学，而且有加入FBI的野心。撇开这些，她和我一样，在床上是个怪胎。在我们初次约会时，她和我一起回家，我们像动物一样，整晚都在做爱。而且她很喜欢肛交，这增添了不小的乐趣，因为我遇到的其他女孩们都不喜欢。而我当时不知道，但她会成为我的妻子。
她很快就搬来和我一起同居了。而蕾西和我们住在一起，她并不觉得有什么不妥，事实上她觉得这样很好，好像我只是单纯是她的好哥哥。但她自然不知道这个哥哥在她一出门上课后，就被那个小妹妹舔着鸡巴了。蕾西喜欢这种被抓到风险，她觉得这很有趣。只要金一出门，或者一进浴室，她就会把我的肉棒掏出来塞进嘴里。有几次险些被抓到，不过我们从来没有被抓到。我试着告诉蕾丝要收敛一点，因为我真的很喜欢金，不想因而把事情搞砸。我还向她表明，如果金（或任何人）抓到我和我妹妹做爱，那将是多么糟糕的事情! 她会不得不离开学校，而我们不得不搬离这里，而这只是初步，我甚至不知道可能有什么潜在的法律问题。
但这还不算惨的，还要让两个女人在同一间屋子里得到满足，这真是令人疲倦! 如果是妈妈和蕾西，她们知道轮流，如果我要射精在一个人身上，我只需要在这之前，满足另一个就好... ... 但现在是与蕾西偷偷上床，在此同时和金同居。当然，我有告诉过蕾西，我才刚跟金做完爱，需要休息，但她被宠坏了，当她一準备好，就想要马上做爱。当然我也不能告诉金，我刚刚才在妹妹体内射过精，需要稍等一下来补充弹药。有一次我在我的房间里和蕾西做爱，才刚射完，就听到公寓的大门被打开的声音。蕾西赶紧从我的房间跑出来，进了她的房间。当金走进来的时候，我正全身赤裸，且汗流浃背，我只好告诉她我才刚慢跑回来，正準备洗澡，她当时兴奋不已，就想要和我大战一场。于是她跪在地上，开始吸吮我的鸡巴，让它硬起来，而我知道那上面还沾满了妹妹的爱液。幸好她没有发现什么，但我比平时还持久了很多，这我能够把责任归于 "慢跑 "身上。
大学毕业后，我就在地方政府找了一份公务员的工作。我之前在家乡的办公室已经实习过，而他们决定录用我。工资还可以，但整体而言并不高。当然，好消息是，我可以留在镇上，等金完成学业。而她只剩一年的学业，但已经在计划攻读硕士，也就是说她总共还有三年的时间。蕾西也很高兴我哪里也不去，因为她还有两年时间。
时间过得真快。蕾西毕业于医学系，很容易就在城里找到了工作。而我们三个人一直生活在一起，当金毕业的时候，她在联邦政府找到了一份工作......但不是她原本希望的FBI，而是另一个机构抢走了她。她不得不搬到华盛顿特区住了9个月。当她告诉我的时候，我以为我们要分手了，但她保证说事情会解决的。她说，她知道我们州的办公室有空缺，她可以在完成培训后轻鬆调去。而她的确是这样做了。
但这样我就有9个月没有女朋友在身旁。我告诉她，我不想续租房子，因为我们可能之后要搬家，所以我要趁她不在的时候，搬去和我妈一起住。她很喜欢这个主意。所以不仅我搬回家了，蕾西也搬回家了。我们都马上回到了以前的例行公事中。我们三个人一直在做爱，但我们没有像年轻时那样频繁，但那只是因为我们现在各自都有了工作。那时我每天晚上都是依偎在妈妈和妹妹之间度过的。如果我醒来的时候硬梆梆的（这种情况还是有的），那只是我醒来的时候是面朝着哪个方向的问题。之后我就将它插进去，或者爬到我看到的第一个女人身上。度过几个月的精采时光，但后来它结束了。
没有什么不好的事情发生，只是金搬回来了，在州里的一个更大的城市找了份工作。我也得以顺利地调职。就这样，我住在离妈妈和蕾西3个小时车程的地方，过着各自的生活。
一年后，蕾西搬到了同一个城市。她说她想换个环境，但我知道她是想离我近一点。离开家的第一年，我回家过几次。有几次和金一起去，有几次她没跟。她不跟去的时候，我又像个饥渴的少年一样，跟妈妈和妹妹搞在一起。即使金和我一起回去，我也能和她们单独相处一下。通常我们会编一些藉口，说要去商店买东西，而我和蕾西就会到卖场停车场，在车里做爱。说实话，我最喜欢的部分只是坐在沙发上，望着天花板，完全放鬆，听着母亲用嘴为我服务的啧啧声，就像我年轻时她做过的许多次一样。
蕾西搬到我们这个城市后，她表现得像是没有兴趣再和我发生性关係。所以我也没有。有天她在金上班的时候给我发讯息，问我现在是不是一个人，我说是，10分钟后就有人敲我家的门。而从那以后，我又开始一有机会就和小妹搞在一起。相信我，我爱金，我永远不会欺骗她与其他任何人上床。这就是为什么我和妹妹的婚外情成功了，因为我们永远不会成为'真正的'夫妻，只是因为这种禁忌的情慾。我的心会全部在金身上，但不管她在床上表现的有多好，没有人能像我母亲和妹妹那样让我高兴。
我们的关係并没有阻止蕾西约会和最终结婚。她和一个不错的男人安顿下来，并有了5个孩子。但她丈夫的问题是，他人太好，太信任她和天真。这只是让我们的性生活更容易。说实话，我有想结束与我的妹妹关係，并不是因为我不喜欢当妈的她，而是因为我想尝试并忠于金。但我做不到，蕾西不让我结束。如果我太久不去她家做爱，她就会出现在我的住处，或者打电话给金，告诉她，她需要我去帮她处理一些家里的事情，或者要搭我的车​​去拿她买的大型家具。金会叫我当个好哥哥，去帮她，于是我就过去了，而蕾西会让我无法拒绝她。我甚至还在结婚那天和我妹妹搞了几次。我简直无法控制自己。
在新城市待了几年后，我的工作发生了变化，需要我定期到各地出差。一般都是一日游，那几天晚上我都能回家，但偶尔我也要去一天以上，只能在外过夜。巧合的是，我最经常在外要过夜的地方就是我的家乡。 金坚持叫我和妈妈住在一起，因为我们不常去看望她。而在过去的几年内，我只见过妈妈十几次，通常只是在节庆假日，所以这些出差是让我把失去的时间补回来。
妈妈虽然出去约会过几次，但都不是认真的。这时她才40多岁，还很有魅力，不用说但她有正常的性慾要抒发。所以她的约会更多的是为了性和无聊，而不是为了寻找爱情。我总是提前告诉她，我什么时候要去城里，所以她会确保自己有空。回老家探望其实很像任何一个成年人去看望他的母亲，我们会叙旧，我可能会帮她处理家里的事情，或是可能会出去吃饭。但每次晚上的结局都是一样的，每次早上的开始也是一样的，我把我的精液射进母亲的喉咙里。
我妈妈和我的性生活和我和我妹妹的性生活很不一样。 蕾西很有趣，总是想做爱，而且喜欢冒险......这很刺激。另一方面，我的妈妈喜欢慢一点，更多的爱（说实话，更多的母爱），它是更多是关于我的享受。她喜欢帮我口交，并坚持让我随时都可以拥有她。她有点像其他母亲那样。有些母亲即使你是成年人，也总是很乐意给你洗衣服，或者问你还饿不饿，然后开始为你做东西吃，就算你说你不饿。她们就只是妈妈，总是把你当做她们的宝贝，想把你当做小时候一样照顾你......好吧，当我还是个孩子的时候，我妈妈帮我口交，所以她觉得她还是应该......。我没有什么好解释的。
我继续工作出差了几年，直到金的工作把我们家带到了外地。这次搬家对我们俩的事业都有好处，因为我在新的州找到了一份更好的工作。妈妈为我感到高兴，我的事业提升了，而且能到了一个新的地方，有了新的风景和经历。但蕾西却没有那么支持我。她说，我会愿意搬走，一定不爱她。我解释说我是爱她的，我也努力尽可能地去看望她和妈妈。节庆假日我们都能回来，我们总能偷偷地来几次快活。我甚至每年都会自己回来几次，这样我们就可以有更多的时间单独相处。但她始终没有真正原谅我。她甚至开始和别的男人有染。她告诉我，她的丈夫不能满足她，所以我走了，她需要别人。但我觉得她只是想让我嫉妒。
我现在已经快50岁了。我已经很多年没有和妈妈亲密接触了，但我和蕾西至今仍有性生活。金和我有两个女儿，一个20岁，另一个18岁。我没有和她们进行过任何形式的性接触，也没有试着尝试过。不过我并不反对，她们很漂亮，我有想像过无数次和她们发生性关係，但从未发生过。与我的母亲，然后妹妹，它只是自然发生，双方都很舒服自在。但我很害怕尝试了一些东西，让我的女儿们吓坏了，毁了我和她们的关係。不过你最好相信，如果她们问起，只要她们允许，我就会经常在她们身上抽插我的肉棒。
蕾西的那五个孩子中，有四个是女孩，一个（最小的）是男孩。而他现在14岁了，蕾西向我承认，她曾想过尝试和他睡觉，和他开始我们母亲和我开始的那种关係。但她同意我的观点，要在合适的情况下才会发生这样的事情。如果她只是尝试，而他又不舒服，那就是非礼，她不仅会毁掉和他的关係，还会毁掉她所有孩子的。
因此她开始刻意寻找抓住他自慰的机会，也许可以从那里开始。或是做一些事情，比如走进他的房间或浴室，没有敲门，她甚至在他外出的时候翻看他的东西，希望能找到色情杂誌，为了她可以和他对质。但到现在目前为止，什么都没有发生。
我想用这句话来结束我的故事。这是我的人生故事，虽然不是我写的所有东西都是100%真实，但大部分都是真实的。我想把我的故事贴出来已经很多年了，看了其他的故事，我终于有了足够的动力，也有了足够的时间，来讲述我的故事。谢谢你的阅读。
(完)


