# 2021-07-04四美一家亲之班游游戏（6）



四美一家亲之班游游戏（6）



四美一家亲之班游游戏（6）
作者：黄狼骑士 2020/09/20首发且仅发于：春满四合院 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
拖拖拉拉的，大概是因为天气太热了吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
施诗的疑问也是延熙担心的，她回头看了一眼冯欣，她正在悠然悠然的骑着 车和身边的人聊天，显然坐拥主场之利的冯欣，眼下的问题也有自己的解决方法 。纵然知道这个比赛其实并不公平，延熙也只能快速在脑海中思考如何化解。
一群人嬉嬉闹闹骑着到了倒数第二个打卡点，这里就快到一个小湖泊，他们 就背靠着湖泊一起拍了合照，随后就开始往最后的终点骑过去了。
冯欣快速骑上来，吐吐舌头道：「Sorry，没想到最后是妳跟我决胜负。原 本还想让霓霓圣诞的时候乖乖听话……」
「圣诞……」延熙愣了下。
「对啊，就是不服她的好运，怎么样，等会跟我一起走吧。」
延熙咬了下嘴唇，内心纠结了一下：「我们还没决出胜负，输家必须服从赢 家的安排对吧。」
轮到冯欣有点呆：「哈？」
「是不是？」
「这……这个是没错，不过……」
「那我不会输的。」延熙说着加速往前骑，留下一脸茫然的冯欣。
说是说不会认输，延熙心里面却还是有点紧张。现在来看，必须要赶紧想办 法在最后一个打卡点和终点之间找机会超越才有可能赢得竞争，这时她有点后悔 自己为什么选了短裤，不然还是有办法在车上就能够脱光了。反观自己的对手， 明显就是一个露出赛场的老将，很聪明选择了一件怎么样都很容易脱换的外套， 而且还是无袖的。
在对手压力下，延熙不断观察起周边的环境，也在不断思考可以脱离大部队 的方式方法。就在她急切思考的时候，冯欣不声不响加快了速度向前骑了过去。
原来刚才延熙一直在观察周边的环境，想的都是怎么样能够阻拦那群同行男 生的视觉，冯欣却早就看到了自己的目标。随着靠近湖畔，单车道分成了两条路 ，一条顺着木桥往对岸，一条则向下切入到环湖单车道上。趁着大家习惯性往前 骑的时候，冯欣开始解开胸前的纽扣，露出这个健身爱好者与其他人白花花肤质 不同的黝黑胴体。
虽然心里有些羞愧，但冯欣可没有让自己输掉的打算。在男生们嬉笑打闹没 有留意自己的空隙，冯欣一鼓作气拉开了身上的外套，将整个正面的身体裸露出 来，即便在道路一旁还有一个在湖边垂钓的老者，也没有丝毫犹豫，扭转车头往 下骑了过去。
这样一来，她就直接进入到了大家视觉盲区的桥底环湖单车道上，加上桥两 边的围栏，就算是在桥上往下看，最多也就看到冯欣露出的香肩。不得不说，这 一次的地形之利就让冯欣抢先了。身后的延熙看的是目瞪口呆，没想到关键的决 赛点还有这样一条道路，不过虽然佔据了地利，冯欣自己也扣了自己大半的分数 ，所以其他人也无话可说。眼见自己进入了安全区域，冯欣也赶紧停下车来，匆 忙把自己剥个精光。不是每个人都有霓霓那么好的车技，她也不敢托大让自己冒 着摔倒的危险做尝试。只可惜了刚才钓鱼的老人和桥上的男生，他们根本想不到 一个健美的少女就在他们眼皮子底下停下车子，紧张将衣服脱下，而冯欣也小心 翼翼不让自己太过拖延。
等到衣服彻底脱下之后，冯欣也露出得意的笑容，把衣服放在车前的篮子里 骑起来。一边注意上面一群男生的视线，一边也让自己不太过靠近湖面，免得碧 波蕩漾的湖面将自己一丝不挂的样子映入他人的眼睛。跟着施诗在前面分散男生 注意力的霓霓瞥到一旁的冯欣，就知道自己的老伙计显然是有备而来，她回头看 了一眼身后的延熙，此刻的她却好像没有丝毫的紧张。
「要帮忙么？小欣欣可是有主场优势哦。」霓霓骑到她身边小声问。
「不……不用。」延熙的声音看似坚定，又有一些动摇。
其实这时候延熙心里也是有些紧张，脑子飞快的转动着，现在她还不想放弃 。看到一处路口的路牌，她心里忽然有了主意，往上骑到队伍的前面假装好像看 见了什么。
「诶，那边是不是有一个篮球场，还有人在打球。」
「哪里哪里？」刘强抢先被吸引住了目光，随后就看到环湖路的那一边正好 是一个村庄，边上正是一个篮球场，还有一个男生正在那里投篮，这下子一群大 男生开始心思活络起来。
「要不我们过去玩一会吧。」
「脱离队伍会不会不好……」
「没事啦，他们好像还在上上个打卡点，估计班长又在拉一群人合照了。」
「也行，好像他们还要一会才过来。」
「那还不抓紧！」
「那她们呢？」
霓霓及时出声：「没事，我们也过去一下吧，反正都是要等人。」说着就拉 着施诗靠拢过去，顺便给了延熙一个「我懂的」眼神。
既然女生们都这样说了，几个男生简单讨论了一下，几个男生就往篮球场那 边骑过去，就连周皓也只是给了施诗一个歉意的表情，就兴奋的跟着一大群人先 骑过去了。
延熙心里面发自肺腑感激霓霓，她的配合让自己的计划显得更加顺利，稍稍 深呼吸了几下，跟了上去。
就算是有点阳光照射的天气，也阻挡不了男生们对于篮球的热爱，在篮球场 上的男生一看到有其他男生一起，也是非常欢迎。尤其是还有三个身材妙曼，甚 至有些暴露的魅力女生也一起过来，即便只是在场外观看也足以激发起他们的荷 尔蒙，让运动更为激烈起来。这其中周皓更甚，因为自己心上人就在运动场外墻 的阴凉下，四外张望着。
只是他不知道，施诗只是在给延熙找一个适合跟这些臭男生合照，又能够不 暴露自己的地方：「诶，好像没有适合的地方。」
延熙也在四处找寻着：「那边湖边草丛，应该可以。」
「可是……这样走过去会不会太突兀。」施诗有些担心。
「要不要我帮妳吸引他们注意力？」霓霓指了指球场上挥汗如雨的男生们。
「怎么吸引？」没等演习回过头来，霓霓这个胆大妄为的人就已经拉着施诗 跑到了篮球场上，大喊着「我也要玩！」
延熙一时不知道该庆幸还是该吐槽，施诗还好，霓霓是不知道自己穿的有多 么诱惑么，就那么一件无下装的大长体恤，露出白花花的长腿不说，篮球可是激 烈运动，她可是里面什么都没穿，动起来的话，就霓霓胸前那两个大肉球，一定 会摇晃到让男生们注意力集中。要是有那么一两个胆大包天的，她可是要吃不少 的亏。
要是她知道，霓霓对着周边男生那种扑面而来的火辣眼神，更显得兴趣盎然 ，有一种要把自己脱光的火焰，那样子对于她的愧疚和担心可能就没有那么多了 ，而施诗则是被动的被霓霓拉上车的无辜路人。
担心归担心，延熙可没有浪费一群男生围着自己室友的机会，感觉穿过篮球 场走到靠近湖边的位置，开始物色可以让自己安全露出的地方。
篮球场短的一头是围墻，侧边是湖边，剩下一个长边对着的是凉亭，旁边是 一个公告栏，再来一个短边就对着简单的树丛。延熙迅速判断了一下，躲在宣传 栏后面固然更加可靠，但是指不定什么时候有人过来，湖边不考虑的话，就树丛 最为安全了。
接着大家注意力都在球场上，她也抓紧时间走到树丛，可是不知道怎么的， 明明这就是一条安全的路线，心里面却有一些不甘。回头看了眼围着霓霓和施诗 的男生，延熙心里面忽然有了一个大胆的想法。只是想了想，心越是不由自主地 加快了起来。
她回过头举起手机对着自己，缓缓将上衣撩起又放下，一边走向宣传栏，一 边把自己的短裤往下拉，等走到了篮球场边上的时候彻底将裤子脱了下来拿在手 上。随机对着还围在一起商量着什么的众人微笑，小心看着他们撩起自己的上衣 ，忽然掀过头顶，赤身裸体地出现在篮球场的边缘。如果这时候有人回头的话， 就可以看到在场边裸着的自己。她抓紧时间将自己和众人都纳入了镜头中，顺利 拍下了照片。
「这样就可以了吧。」
见尚无一人回头，延熙又把衣服穿上，这时候场上的众人刚好分成两组，开 始往两边散开，準备开始，霓霓和施诗也刚好一边一个，周皓还一脸开心的表情 ，癡癡看着分到自己一组的施诗。
延熙原计划缓缓走到短边的树丛，树丛一边高一边低，低的刚好遮住她的下 体。没想到现在这么快，但只要不站起来，球场那边是不会看的，于是她索性蹲 了下来，只露出一个脑袋在树丛上。施诗回头看到她，延熙还给了她一个微笑， 从施诗角度看就觉得延熙好像挺正常的，想来也是任务顺利吧。她没想到的是， 延熙自己还给自己加了任务。
没错，延熙此时还想留下一段录像，不知道是不是霓霓和冯欣往日大胆的行 为带动了她，此刻她就决定裸着绕篮球场走一圈。
「反正最容易被看到的一段已经走完了，接下来就是慢慢地爬过去就行了。 」这样想着，趁着男生们往另一边运球，延熙开始慢慢地往树丛高处移动，
身边的树丛开始到了胸前的高度，因为爬着的缘故，圆滚挺翘的屁股不由得 撅着，加上分开的大腿，一阵微风吹过，仿佛有一只无形的手摸过她的身体和小 穴，像是挑逗，又像是提醒她正在一丝不挂如母狗般爬行，顿时下麵的淫水像洪 水一样氾滥。
延熙努力的忍受着异样刺激，努力向前爬行，树丛高度到了可以蹲着行走的 地方，她却依旧没有蹲起来的意思，而是继续向前爬行。
就在这个时候，一阵车铃声响起，延熙的身体彷彿被施了魔法一样，难以动 态动。
身后传来男生的疑问声：「诶？人呢？怎么就过来打球了？」
延熙不敢回头看，手脚加速往前爬，迅速到了树丛边的拐角处，一边藏好身 体，一边心里还在怦怦直跳，直到没有任何异常出现才抬起头往篮球场上看，只 见班上的其他几个男生也过来了，应该是刚刚抵达这边的其他组。他们都围在篮 球场那一边，不知道在说些什么，并没有向自己张望。
惊魂未定的延熙决定赶快结束这一切，爬到围墻那边穿好衣服再出来。没想 到却低估了离开这里的难度，这边的草丛距离篮球场边缘只有一个手肘不到的高 度，不要说站起来走过去，蹲着都会暴露自己，只能选择全身紧紧地趴在草地上 ，慢慢向前挪动。刚挪动没几米，延熙就开始后悔起来。因为在这个姿势下，乳 房直接与地面接触，茂盛的青草尖尖扎着人，赤裸着的身体都被草丛折磨着，像 是刷子一般刺激着皮肤。这种像是故意挑逗一般的触感，加上在众人眼皮底下裸 体的刺激，让人格外敏感。
一具青春可人的娇嫩躯体，在杂草地上蠕动着，甚至还有一丝丝情慾的展现 ，如果这样一幅场景被旁人看到，定会数落这个姑娘没有羞耻，光天化日之下赤 身裸体就算了，还因为杂草的刺激就性奋起来，一定是淫娃蕩妇的体质。延熙被 自己这样羞耻又刺激的念头带动着，整个人的行动都开始缓慢下来。嘴里不由得 发出了一阵阵的轻吟，下意识都想伸手到自己的下体，去释放那些不断积聚的快 感，仅仅靠着一丝残存的理智让她不至于疯狂。
「不行，再这样下去就要叫出来了。」想抬头看一眼大家的位置却又没那个 胆量，想要继续向前，却又会极具快感，一时间延熙都开始后悔为什么自己要逞 强冒险了。
就在延熙进退失据的之时，上天又给了她一击，只听得一声「砰」，延熙眼 角就看到一个篮球装在自己旁边的铁网上，然后缓缓落在了铁网边上。只要是稍 微耽误一会，那么追逐篮球而来的那些人就会出现在自己眼前，眼见得就要暴露 了，延熙的身体却一动不动，像是被束缚住了手脚一般。
一个人影飞快沖了上来，探头的瞬间，是霓霓！
霓霓眨了眨眼睛翻身就把球扔了回去，没有任何的延误，只留下在原地喘着 粗气的延熙：「还好……还好……」
看到众人的样子都被霓霓吸引过去了，延熙也不敢再耽误，而是赶快爬完了 这最后一段路，匆忙到拐角处，几乎是扶着墻壁慢慢走回去，这一次的冒险有点 让人受不了，真的是不知道其他人是怎么过来的。等延熙穿回衣服回到场上，只 剩下男生们还在球场上玩乐，显然还来了几组人。施诗已经退了下来，正招呼延 熙过去。
「没事吧？」
「嗯嗯……」延熙点点头：「霓霓呢？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊(待续)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


