# 2021-07-04老婆和他继父的秘密 （第壹章：女友不是处女； 第二章：看到女友和她继父开房）



老婆和他继父的秘密 （第壹章：女友不是处女； 第二章：看到女友和她继父开房）



老婆和他继父的秘密
（原创首发） 作者：click196 始发于【春满四合院】
第壹章：女友不是处女
我叫宇（化名），和老婆静是大学同学。我们在北京打拼了几年了，有车没房，但是用作生意的钱盘下了我们 壹直租用的门市房，亦店亦家。
我和老婆都是河北人，在四川上大学的时候刚入学同乡聚会就认识了。老婆身高不高，158cm，但是小时候学过
舞蹈，身材比例好，腿长腰细胸大，壹张巴掌大的小鹅蛋脸很漂亮，眉毛修长，眼睛笑起来弯弯的，像我爷爷
家墻上贴的那个画报上刘晓庆年轻时的眼睛。她性格文静内敛，怯生生的让人很有保护
欲，我第壹眼就对她印象很好。老婆后来也说当时对我第壹印象也不错，因为我虽然是新生，但是自来熟，忙
前忙后帮助协调和调节气氛。但是因为我们在不同校区，当时刚入学也是乱花入眼，所以没有和老婆有更多的
交流。直到大三的时候因为同宿舍的好哥们的女友是我老婆的室友，我们才开始接触机会多了起来。
当时我正好结束了壹段恋爱，前女友觉得我不够爱她，只是把她当作泄欲工具，赌气寻找她的真爱去了。我倒
也没有怎麽失落，因为确实不够爱前女友，只是有免费的炮，不打白不打。那时跟现在的老婆接触多了，壹下
子找到了恋爱的感觉，于是展开追求攻势，不久就顺利拿下了。老婆自己交代大壹时处了个男朋友，比她高三
届，老婆大壹的时候前男友就已经大四了。他毕业后去深圳后俩人就和平分手了。老婆痛苦了壹阵，我的出现
让老婆安静灰暗的生活立即丰富多彩起来。我很开心，也能看出老婆对我也是真心喜爱。我们感情进展很快，
但是每次我提出做爱老婆都严厉拒绝。直到四个月后我因此发了脾气老婆才妥协，在他们校区外的小旅馆裏度
过了激情澎湃的壹夜。和自己心爱的女孩肏逼，那是和前女友的感觉完全不壹样的。但是也有壹点遗憾，前女
友的壹血给了我，老婆那壹夜没有流血，反而比较熟练，尽管很羞涩。我当时觉得很正常，毕竟大三了，而且
有过前男友，我本来也没太指望她还是处女，所以只管享受，没有当回事。
女友性格内向，与她的成长经历有关。他亲生父亲在她上小学的时候就去世了，她母亲过了几年嫁给了她继父
，壹个离婚男。后来她妈妈又跟继父生了壹个弟弟，她壹个不受待见的拖油瓶，自然形成了怯生生的性格。知
道女友的经历，我决定要加倍对她好，女友也很感激，反过来也是对我掏心掏肺地好。不止照顾我的生活，帮
我洗衣服，甚至每次来我宿舍都把整个宿舍打扫壹遍。舍友都羡慕的不得了，说我找到了又漂亮又贤惠的女友
，这壹生有福了。在床上，女友也完全满足我，我喜欢她做爱时放开点，骚壹点，虽然违背她的性格，但她也
总是配合我，服从我。
第二章：看到女友和她继父开房
我们的幸福生活持续了几个月，直到被我无意中发现的壹件事打破了。那是我们寒假过后返校时发生的。寒假
期间我想去女友家裏找她，但女友说什麽也不同意。我以为女友还没有準备好把我介绍给她家人，所以也就没
有强求。开学时我思念心切，也是憋了壹个假期性欲高涨，所以提前壹天到校，并且开好了房间準备第二天接
到女友直接带到小旅馆裏肏个够。没有想到女友见到我很高兴，也很缠绵，但是死活不同意去小旅馆，说来大
姨妈了。我当时挺失望的，但也没说什麽，毕竟是自己未来的媳妇自己疼，毕竟闯红灯对她身体不好。晚上自
己回到宿舍壹想不对啊，按女友放假前那次大姨妈的时间，应该假期中这次大姨妈就结束了，不应该是现在啊
。不过据说女人周期不壹定準，所以也没有再多想。
第二天去找女友，她竟悄悄告诉我今天可以做了。我兴高采烈地去开了房，然后和女友结结实实地来了两回。
完事后看到女友红肿的小逼，心疼的不得了，同时也感觉自己好厉害。其实不知道那不是我厉害，是女友回来
前小逼就被人肏肿了。她之所以前壹天不让肏，就是怕我看见。第二天差不多消肿了，才让我干。当晚女友奇
怪地没有陪我在小旅馆过夜，还是回了宿舍，我自己在小旅馆壹边回味刚才和女友的激情，壹边撸鸡巴又射了
壹次。射完之后，发觉不对了。以前也经常连肏女友两次，但都没有肏肿过。甚至我俩第壹次开房，也没有。
而且女友从这次在机场见我，眼神就躲躲闪闪的，很明显有事满着我。想到这裏，我如同被电击了壹样，我被
绿了！难道假期裏老婆和前男友旧情复燃？
我赶紧起身去卫生间，用冷水沖头让自己清醒清醒。已经戒烟了的我又跟前台买了壹包烟抽起来，越想越可疑
。我忍住给女友打电话质问的沖动，想这事儿没有真凭实据，不能打草惊蛇。即使分手，我也要弄个明白。我
这个人心理素质好，越是遇到大事，越发冷静。此后的壹个多月，我表面不动声色，还是壹如既往地和女友约
会打炮。女友也还是壹如既往地对我好，让我都怀疑自己是不是想错了。直到壹个月后，女友的继父，也就是
我后来的岳父去绵阳出差，顺道来成都看望她，我才解开这个谜底。
当时女友并没有告诉我她继父要来，我们在食堂吃完午饭，女友去还餐盘，她的手机上短信提醒，“爸爸：我下
午到，已经在妳们学校附近的XX宾馆开好房间，到了我打妳电话。” 我当时壹惊，忽然想明白了。按说正常情
况，她继父来成都，她多少都会让我知道，即使不让我见，也应该提及。我当时假装自己在玩手游，没有注意
她短信的事，用眼睛余光暗中观察她。女友回来看到手机，脸上立刻紧张起来，我装作无事，起身拉起她往外
走。看女友到底告诉我不。让我失望的是，女友不但没有告诉我，还把我们下午壹起自习的计划改掉了，说她
的室友刚刚跟她说有老师临时安排做试验。
我不动声色，假装无所谓地送她回了宿舍。然后去那家旅馆对面的另壹家旅馆专门开了壹个二楼的房间，正对
xx宾馆的入口。当时心裏五味杂陈，既有被背叛的气愤，又有当侦探的激动，还有壹丝奇怪的性兴奋。进入房
间，开始守株待兔观察对面的旅馆。因为不知道他们什麽时候到，也不知道她继父长什麽样，只能盯住对面旅
馆的入口壹直观察。从中午1点多，壹直到下午3点多才看到女友的身影出现在宾馆门口，身边是壹个拿着行李箱
的中年男子，方脸，浓眉小眼，大鼻子络腮胡，大概1米72左右，粗壮结实，稍微有点啤酒肚，像个中年干部。
他壹边走壹边满面春风地说着话，女友则是低着头不说话，壹脸不高兴的样子。在宾馆门口，女友迟疑了壹下
，她继父伸手把她拉了进去。我壹边看壹边用手机录像，看了下时间，3：48分。
刚开始，我还在心裏努力说服自己也许他们只是进去坐坐，聊聊家常，但直到晚上6点他们还没有出来，我坐在
床边已经累了，但是心裏更难受，但是鸡巴却硬得像石头壹样。因为我脑海裏两个声音在交战，壹个说他们在
聊家常，另壹个说他们在肏逼。越到后来，后壹种声音越占上风，而我也更多地脑补他们俩在房间裏可能的各
种体位。女友身体柔软，可以摆出各种姿势被肏，那个继父看起来粗壮有力，鸡巴应该也挺粗大吧？是不是比
我更会肏？应该是吧，中年人，肯定比我更有经验。想到这些，心裏非常不舒服，鸡巴却梆硬。我甚至感觉自
己被脑补的画面刺激得变态了，想亲眼看看自己女友是怎麽被她继父肏的。
壹直到晚上10点多，他们宿舍已经关门了，女友还没有出来，我知道女友不大可能出来了。我又饿又累，想起
来自己从中午就水米未进了。自怨自艾地叫了份外卖，吃饱喝足之后给女友打电话，结果电话响了几声之后没
人接，再打就直接提示对方已关机。我又气又恨，自己撸着鸡巴，想着对面旅馆的某壹个房间裏，女友正被她
继父爆肏的情景，射了自己满满壹手。
射完之后，身心俱疲，决定不再盯了，睡觉！养精蓄锐，明天摊牌，分手！我怕自己太生气，睡不着，明天没
有足够精力和女友与她继父摊牌，特意下楼去附近的小药店买了壹点强力镇静催眠药，回到房间倒头大睡。



