# 2021-07-04熟女云 ~ 出差的刺激情缘 3-2   拜访昔日密友~小靖



熟女云 ~ 出差的刺激情缘 3-2   拜访昔日密友~小靖



熟女云出差的刺激情缘 3-2 拜访昔日密友~小靖
作者:熟女云
首发:四合院 105.01.04

我看到小周在客厅，不知道该怎么办? 又怕被他发现我在他家裸体四处走动，
所以我裸身躲在厨房不敢出声音，想说他应该一会就会离开，又过了一会，
我听到脚步往我厨房走来，我的心越跳越快，紧张到有点发抖，
就在他踏进厨房时，我先打开冰箱的门挡着身体，
并出了声音让小周知道我在厨房，但是他还是走了过来，我想完了，
这下一定会被他看到我在他家裸体，他一进到厨房看到了我，
也惊讶的睁大眼睛，慢慢的走向我，我紧张到不知所措....
小周:云姐.....妳怎么.....??!!
我 :嗯~~(害羞) 没有啦!我刚洗澡完，我以为家里没人了，
起床后又因为口渴，所以就这样下来了。(一直发抖)
小周:嗯.....没关係，妳把这里当做自己家，很好阿!
妳在家应该也常不穿衣服吧!
我 :讨厌~~我只是偶尔会裸身在家....，那我现在可以上楼了吗?
小周:喔~当然可以，我忘了，我刚刚买了早点要给妳吃，想说妳应该还在睡觉，
所以我在客厅留了字条给妳，想说把早餐先放冰箱内，等妳起床后再吃，
却没想到~~看到了一位大美人在这里。(色色的眼神)
我 :谢谢你小周，我先上楼穿好衣服，等一下再下楼吃吧!(一直站在冰箱门后)
小周:喔~好吧! 那妳先上楼吧!我等你。
我害羞的从小周身边侧身而过，知道他那色色的眼睛，一直在我身上打转，
我急忙的进了2楼昨晚睡的房间内，一直坐在他们床上，
内心一直噗通噗通的跳着，已经很久没有这样刺激的感觉，
虽然小周刚刚色色的一直看着我，并没有当场对我有所越举，
算来还是个君子，但就再此时内心一个坏念头而生，若我再挑逗他，
不知道会如何? 他们家现在又没有人在，是否是一个机会呢?
而就在我发呆一直坐床上想此事时，房门被被打开了，
是小周拿着早餐上来给我，又看到我还裸着身体，他将门关上后，
走向了我.......
我 :你怎么不敲门，想怎么样? (拿被单遮掩身体)
小周:云姐~我想妳一整晚了。
我 :为什么? 我知道了，我的胸罩是不是你拿走的。
小周:我.....对，是我拿走的，这不是妳故意留给我的吗?
我 :我那有，是因为小靖临时找我下楼来聊天，我忘了收，
所以才放在棉被里的。
小周:我昨晚打开棉被后，就被妳的胸罩吸引着，我闻了又闻，好大好香喔!
妳昨天又还没有洗澡，那一定是妳穿了一整天的香气，让我一直受不了，
原本刚刚想趁妳还在睡觉，再偷偷放回去的，
却没想到让我看到妳的身体。
我 :那你想怎么样? 不怕小靖知道吗?(越来越靠近我)
小周:我不管了，我现在就要妳。(抱着我又吻我)
我 :你不可以这样，被小靖知道，我们都不用做人了。(一直推他)
小周:你我不说，又没人会知道的，给我吧! 我一整晚都硬着好难受，
原本想找小靖做爱，但她有交待我不可以吵妳们聊天，
我有走到妳们房门口，听到妳们在说话的声音，
只好又上楼....闻妳的内衣又射了几次，但我射完又再闻妳的内衣后，
又再硬着....，昨晚自已经射了4次。
我听他这么可怜的说着，身体慢慢放鬆了下来，因为昨晚我跟他的老婆，
正跟我享受着久远没有的性慾，而也是我忘了将胸罩收好，
让他对我有所幻想，他见我没有再反抗他，将我压躺在他们床上后，
自己也开始褪去身上衣物，然后跟我其他的男人一样，
一定不会放过我那大胸部，一直说好大好香好吃....，
他再舔向下我的蜜壶，而它已经很湿了，流出的蜜汁，正迎接他嘴巴与舌头，
我昨晚跟他的老婆小靖，在这张床上上演女女之慾，
而现在则是跟小靖的老公小周，也在这张床上上演偷情记，我也放开身段，
小周将彼此转为69，我也配合他，他的阴毛很长又多，
而藏于中间的鸟却是细长，在我帮他口交之际，他奋力的想深插我的喉咙，
但因为他的鸟很长，所以我无法完全吞下，可能是当下环境与刺激过度吧!
只要跟我第一次做爱的男人，都会受不了我的口交技巧，
当然我也会让男人爽翻天后，因为他们会更加爱妳，
也会更享受与尽力去满足女人，所以我常看很多A片，
从中学习很多技巧与感觉，而小周因为想射精了，而想把他的鸟，
抽离我的嘴巴，我双手抱住他的屁股，不让他离开我嘴巴的吸吮，
与舌头在里面的搅动，他开始对我说他这样会射出来，我看他的表情纠结在一块，
很享受的样子，并点头与发出 嗯嗯~~，就是允许他射进来我的嘴巴，
他开始不再脱离我，而是享受我的头前后运动，我知道他已受不了了，
右手将他的包皮拉到底，嘴唇略为闭紧，以增加他的刺激度与高潮感，
果然他就说要射了，我眼睛看着他，他也看着我，手抱着我的头怕我离开，
他的硬鸟就一涨一跳的，将他舒服的结果，全都射进我嘴巴内，好多喔!
我并没有在他射精完后，马上让他抽离我，而是将吸吮的力道放鬆，
舌头慢慢的在里面搅动，因为太大力的吸吮，男人射精后的龟头会很敏感，
而且会变成不舒服感，我等他恢复了之后，他摸着我的脸，慢慢抽出他的鸟，
但我因为还躺在床上，所以他射给我的精液，还在我嘴巴内含着，
他问我要吞吗? 因为他射很多，所以我皱眉头的看他，
当然他一定很想要我吞下去，他俯身亲吻我的额头，将身体压在我身上，
又再亲吻我的嘴唇，我们两眼相对着，我竟然有点喜欢当下的他，
不知为何的...，将嘴巴的精液吞了下去，我跟他说我要喝水，
他起身拿了他买给我的早餐，取出红茶给我喝，我坐在床上喝时，
他又从我身后抱着我，双手在我胸前抚摸，从脖子到我的大奶与奶头，
再下到我蜜穴上稀疏的毛，来回的恣意挑逗抚摸我身体，我转头看他，
他又亲吻我的嘴巴，并将舌头伸进我嘴巴内，在我嘴巴里面跟我的舌头，
碰触、搅动、缠结一起，我时而用牙齿轻咬他的舌头，
看他好享受的慢慢躺下，我将小周反压在我身体下方，
再次的对他挑逗与挑情，直到我感觉身体下方，有只硬物一直顶着我下腹，
我并用我的蜜穴的毛，磨擦他那硬物，再慢慢往他移去，
他已经好有精神的抖跳着，而龟头的硬度，随着光亮度而增加，
我再次含着它，让他享受着我们肉慾的前戏，我再起坐在他腰部，
双脚跨蹲在他身上，我握起他那又红又肿又硬又热的鸟，
往我蜜穴口滑动磨擦中，让他知道我已经很湿了，虽然我已经想要它的进入，
但我没有这样做，小周就自己将腰部往上顶，先是龟头进入一小截，
他再次用力顶高，就再进入一大截，然后把我身体抱向他，
他就这样自己由下方一直快速顶插我，我紧缩的身体肌肉，与呻吟的高抗音，
我很快就来了一次高潮，我不让他再抽动我，且休息了一下，
换我在上面上下干着他，其间我们换了很多姿势，我的高潮次数，
让我有点招架不住，可能是他昨晚射了多次，再加上刚刚又射了一次吧!
所以他一直很猛又勇的，就在我们休息之余，他坐卧在床头柜，
我则高潮过多次了，半躺在他的下半身，先用手抚慰着他的硬鸟，
时而帮它口交与上下套弄着，而它也一直保持着硬挺的状态，
小周则用手抚顺我的头髮与背部，他说......
小周:云姐~妳好好喔!好想就这样一辈子，我从来没有像现在这么爽过。
我 :嗯~~你好猛喔! 为何都不射呢? 是我做得不好吗，还是不够诱惑你?
小周:不是这样，妳实在太好了，刚刚你高潮时，我就会想射了，
但我怕射了之后，
这一切就会结束了，因为我从来没有像这样刺激的玩过，
我好怕以后没有妳。
(一直抚摸我身体.....)
我 :别这样，我跟小靖很好，我们这样子很对不起她，你要把这份好，
用在她身上。
小周:她的好~我会好好对她的，只是我们还可以有以后吗，
我不要这是最后一次。
我 :你不怕小靖知道吗? 我可不要破坏你们两人的生活。
小周:但是我喜欢跟妳做，干妳好爽喔，妳吹我时，我有够爽的，
而且又可以射在嘴巴，妳又会吞下去，小靖都说不要，
就连口交都不大愿意。
我 :不是每个女人都会像我一样，你要好好跟她沟通，
她才会愿意为你做你想要的事。
小周:我不管，我现在要先干妳。
他将我拉到床角落，将我双脚举高，先用龟头在蜜穴口抹了一下，
然后就用力的深插我，让我叫了出来，而他干我约4~5分钟时，
我的电话突然响了，我要他先停一下，但他仍然不想停，直到电话声停了后，
又再响起第2次时，我跟他说一定要先听电话，他才将我身体移到床头柜，
让我拿电话听，但是我一看来电显示，是小靖打来的，小周也吓了一跳，
就不敢再继续动，但是他的鸟一样插在我蜜穴内......
小靖:喂~小云，起床了。
我 :嗯~~~(假装刚睡醒) 喂~怎么了几点了?昨晚我们那么晚睡，
也不让人家多睡一会。
小靖:妳是猪吗? 我也是跟妳一样阿，但我还要上班耶，是想跟妳说，
中午要一起吃饭啦!我等一下叫我老公回去载妳到公司，
妳要先準备一下，免得他回家后，妳还再睡觉。
(感觉小周有点软了，可能是吓到了吧!)
我 :喔~好啦!
小靖:要快点喔!不要赖床，小心他很色的喔!不然他开门看到你没穿衣服，
妳会被他吃喔!(现在就被他吃了)
我 :真的吗? 那妳说，我是不是该不穿，等他回来呢? (小周开始慢慢抽动着)
小靖:妳这骚女人，连我老公妳都要，昨晚妳没有吃饱吗?
(遭了~怕被小周知道我们的事情)
我 :好啦~讨厌! 我等一下洗澡化妆整理一下。(赶快转移话题)
小靖:怎么了，才出差几天，就想要男人了喔! 那我跟我老公说，帮妳一下阿!
我 :妳肯吗?臭小靖! 这样欺负我。(其实妳老公正在干我了)
小靖:只要妳明天再回家阿，我晚上就叫我老公上妳，敢吗?
(小周听了越撞越猛，可能是小靖言语的刺激吧，并对我点头要我答应)
我 :怕妳到时候吃醋翻脸了，又害妳们夫妻感情出问题，我才不要勒。
小靖:我才不会，若是妳的话，我可以接受，因为妳也是我老婆阿，嘻嘻~~
他昨晚吃饭回家时，就一直说妳身材好好喔!
我看他一定是看到妳那很大的ㄋㄟㄋㄟ，一付很想上妳的样子。
我 :乱讲话~那妳昨晚还不陪他。
(小周一直揉我胸部，又抽插着我，而且有点肉与肉的撞击声音 啪~~啪~~~)
小靖:因为....我要陪妳，怕妳寂寞阿! 再多留一天吧! 晚上让妳爽个够。
我 :讨厌~ 我再看看吧!。
(有点受不了了，可能是边讲电话边跟她老公做爱的刺激)
小靖:好了，不说了，我电话进来了，等一下打电话给我老公，叫他回去载妳。
我 :嗯~ 掰。
小靖:掰。(挂电话)
小周:再多留一天好吗?我老婆说可以让我上妳，妳别走，我要妳。
我 :我不知道~~喔~~我已经快到了(高潮)，快~~嗯~~。
小周:好~我们一起高潮。 (撞到我的屁股有点痛，因为他干得很大力)
在我将小周的双手抓得很紧中，我已经高潮了，身体的紧绷与肌肉的紧缩，
让小周知道我的高潮已到，他问我可以射进去吗? 我说不要，但是......，
他还是射进了我的蜜穴深处去，然后趴在我身上，我们听着彼此的喘息声，
休息了约2~3分钟后，小周一直亲吻我的脸~耳朵~鼻子~嘴巴~脖子~......，
但是换他的手机也响了，我猜是小靖打的电话，但也不将鸟抽离我身体，
就这样移动我身体，用手拿他刚刚脱下的裤子，将手机打开来听....
( 果然是小靖打来的，再他们夫妻对话中，不知道是小周的害怕或刚射完了，
我可以感觉他的鸟已慢慢软了下来，我也调皮的将上半身起来，
开始吸吮他的乳头，小周边讲电话，一手边摸我的头髮，
享受着我的服务与挑逗...... )
小靖:喂，老公喔，你在那里。
小周:我在鸭母寮(路竹地名)附近。(在妳们床上跟我刚做爱完，还射在我里面)
小靖:中午你回去载小云来公司，我们一起吃饭。
小周:喔~ 我11点半再回家载她。
小靖:嗯! 因为我要送帐单与报表，要到下午才会做完，所以麻烦你了。
小周:好~就这样子。
小靖:晚上再给你加奖一下。(干我吗? 还是妳们夫妻要恩爱一番.....)
小周:什么嘉奖? 妳又不大想要。 (??)
小靖:吼~~这样说，人家也很忙很累阿，都不体谅一下。
小周:我不体谅妳吗?，若没有早就会说了。
小靖:好啦! 晚上若可以....，再给你一个惊奇。
小周:什么惊奇?
小靖:先不说，因为不确定，到时后再说吧!
(原来她真的开始设计我的，臭小靖)
小周:什么事情，这么神秘。(暗爽中)
小靖:不知道，我不会说啦，反正若真的可以，你应该会很爽就是了，
就这样了，掰。(挂电话)
小周:喂~喂，竟然挂电话了。
看来小靖真的想让她老公小周，跟我做爱似的，我又该如何呢?
而且小周也一直求我留下来，我真不知道这样做是对是错，
而今天是否该留下来多住一晚呢? ...........
.



