# 2021-07-04我们夫妻（第六章）【完】



我们夫妻（第六章）【完】



我们夫妻
作者：guodong44 2015/11/20发表于：春满四合院
第六章
暑假结束后，老公和我打车去了学校。当我们在村路的路口下车时，老公紧 紧地把我抱在了怀里，然后一脸兴奋的看着骑着摩托等在路口的井斌和王向辉。 看到两人后，打扮性感的我身体立刻燥热起来，因为他们那充满慾火的目光令我 太兴奋，兴奋的我恨不得立刻脱光了给他们肏。
「秀丽，把内裤脱了。」井斌一脸坏笑的对我命令道。
我穿的是一条白色的超短裙，刚好盖住屁股，在车上司机调整后视镜就可以 看到裙底风光的那种。如果不穿内裤坐在摩托上，被人看到的时候，十之八九会 被看到阴户，虽然有这样的危险，但我还是在车流并不是很多的路口脱下内裤。 为了增加快感，井斌还命令我把短裙撩到腰际，把诱人丰臀和阴户完全露出来脱 内裤。当内裤被我缓缓脱下的时候，我的胯间已经是一片湿滑了。
在选择坐谁的摩托时，王向辉毫不犹豫地把我拉到了他的摩托上。跨坐在摩 托上的时候，我的短裙并没有放下，丰臀依旧是完全露出的。坐在车后座的我， 不时用身体摩擦着王向辉的身体，在我们后面的井斌和老公能清楚地看到我丰臀 淫浪扭动的情景。
当摩托行驶了一半儿左右的路程时，井斌和王向辉把摩托停在路边儿，然后 拉着我就向树林深处走去。我很清楚，他们是打算做暑假前想做的事儿了。可以 说是赤裸着下身的我在被带进树林深处之后，立刻被命令抱住了一棵小树，然后 王向辉抱着屁股就狠肏起来。
由于时间有限，两人并没有调情、也没有忍耐，半个小时之后就全在我的身 体里射了出来。在两人射精后，老公立刻忍不住了，抱着我肏了五分钟不到就射 了出来。夹着三个人的精液，我侧坐在摩托上来到了学校，在经过村子时，我紧 紧併拢双腿，很怕被村民发现我裙下的秘密。
当我们到达学校的时候，大伙儿早已经在等着了，除了被校长允许回家的江 燕外，所有人都在等着我们，确切的说应该是等着我。看到我之后，兴奋的校长 立刻把我抱在怀里，然后一边和我拥吻、一边进了校长室。把我推倒在办公桌上 后，校长立刻撩起了我的短裙，看到我明显是被肏过、还留着少许精液的阴户， 他兴奋的脱下了裤子，然后就大力地肏干起来。
由于一个多月没见，校长非常兴奋，他整整肏了我三次。期间有一次老公来 办公室，当时我跨坐在校长的身上，一次次的被他顶起又落下，老公看着我被一 次次顶起的赤裸身体，兴奋的不停咽着口水。
当校长第三次射精在我体内之后，他终于暂时满足了。不过我们刚刚结束没 多久，井斌就进了校长室，然后拉着赤裸着身体的我就进了办公室。幸好学校是 在村子的边缘，不然我光着身体在学校里走的情景立刻就会被发现。
大白天在学校操场光着身体的感觉很刺激，虽然时间不长，但是那随时会暴 露、被村民发现的感觉令我觉得很刺激。当我被带进已经打扫好的办公室后，除 了老公之外的几个男人立刻把我围在中间摸起来，几双色手在我赤裸的身体上摸 着，加上刚刚的暴露令我感觉刺激极了。
被他们摸了一会儿之后，我就忍不住趴在办公桌上，掰开屁股求他们肏了。 在老公的注视下，同事们一个个抱着我的屁股大力肏干、姦淫，一人射了一次之 后，他们才稍稍满足。不过这并不是结束，而是开始。鸡巴可以再次硬起来后， 井斌立刻提出了一个令大伙儿绝对不会拒绝的提议——去教室里肏我。
兴奋的男人们立刻簇拥着赤裸着身体的我来到了学生的教室，让我站在原本 讲课的讲台上搔首弄姿的勾引他们。站在讲台上的我，脑中回想着上课时教导学 生的情景，身体格外敏感兴奋。按照他们的命令，我一会儿晃动胸前的奶子、一 会儿撅着屁股扭给他们看、一会儿张开双腿挺动阴户，淫贱地用手指抽插自己的 阴户。
在做这些动作时，我在脑中幻想着底下坐着的是那些叫我老师的孩子，我是 面对着他们做出各种淫贱的动作。想到那个情景，我阴户里流出的淫水儿多得连 我自己都吃惊。
由于太过刺激，我做了一会儿动作之后就忍不住双手撑在黑板上，不停晃动 着丰臀求他们狠狠肏我了。当刘延庆第一个抱着我的屁股把鸡巴插进来的时候， 我嘴里大声的淫叫出了令他们和我都兴奋的话：「好孩子……使劲儿肏老师吧！ 抱着老师的大屁股，用你的鸡巴狠狠肏吧！」
我的话令同事们像疯了似的大力肏干我，而老公则是在旁边大力撸动鸡巴看 着。在教室里，我被同事们在各个位置肏着，黑板前、讲桌旁、学生的椅子上、 课桌上；肏的姿势也不停地换，站立的姿势、趴着的姿势、坐着的姿势、还有躺 着的。在教室里，他们用所有想得到的方式肏干着我，在肏我的同时，还不停地 让我大喊着学生的名字。
当我们结束的时候，时间已经下午、离下班儿的时间已经不远了，如果不是 射得太多，他们已经没力气，否则他们当天一定不会走。在他们走的时候，我嘱 咐他们多带些避孕套儿来，免得明天没得用。
当晚，我是和老公睡的，老公压在我身上大力肏干的时候非常兴奋，我清楚 地明白，这是因为白天时候给他的刺激太强了。
在之后的几天里，教室就成了我们的主战场，校长和老师们轮流在教室里肏 我，有时候还和我玩儿一些性游戏，像是让我光着身子给他们讲课、对空无一人 的座位用自己的身体讲述性知识之类的。每次玩儿玩儿之后，最后都是老公收拾 好，到了晚上的时候，疲累的同事们离开，然后由老公享用我的身体。
在那几天里，我们用了很多避孕套儿，不过频繁的性事令他们的身体也有些 吃不消了。为了他们的健康，在我的强烈要求下，他们不得不减少在我身上发洩 的次数。不过他们在减少射精次数的时候，井斌又想到了另一个游戏——暴露。
在学生返校的前一天晚上，白天只肏了我一次的井斌和校长他们全都找理由 留了下来。当天黑下来，村民们都睡下后，我们立刻按照井斌的提议行动了。我 穿上了井斌提供的情趣儿内衣来到了星光下的操场上，淫蕩地扭动着身体任由他 们欣赏。
按照事先的计划，我领着他们走遍了学校的每一个房间，甚至和他们去了厕 所，无论男厕还是女厕都去了。由于事先的约定，他们都没有肏我，但是我的奶 子、屁股和骚屄没少给他们肏。
在学校四处走了半个多小时之后，我脱下了情趣儿内衣、交到老公的手上， 浑身赤裸的挑逗着大伙儿。虽然我的身体他们已经不是第一次看，但是在夜晚的 星空下尽情地暴露还是第一次。最后，在井斌的提议下，他们把床搬到了操场中 央，我躺在床上让他们一个个在我身上发洩慾望。
当「啪啪」声在操场上迴蕩的时候，我兴奋得近乎发狂了。那一晚我的身体 异常敏感，我自己都不记得我高潮了几次，我只记得当时几个男人全都肏完的时 候，鸡巴已经一点儿都硬不起来了，直到两三天之后才陆续恢复。
在学校暴露的感觉很刺激，我喜欢、老公喜欢、同事们也非常喜欢。那天之 后，只要天气允许，我就会在晚上全身赤裸的陪着留在学校的同事在学校里四处 走，就连秋天到了之后，我都会短暂的暴露一会儿给他们看。
第一年的时候，我们的暴露游戏还只是在学校里玩儿，后来的时候我们的胆 子更大了，我会赤裸着身体离开学校，然后在村外的路上走。如果遇到了人，我 立刻就会钻进玉米地里，等待他们过去。有一次我甚至没有钻进去，就是赤裸着 身体站在玉米地边缘，如果那个经过的人稍稍仔细看一下，就会发现我这个赤裸 着身体的美女老师。
随着暴露的升级，我们肏屄的地点也多了，除了学校之外，週围的玉米地、 农家在农田边堆起的柴草堆也成了我们肏屄的地方。有一次我和王向辉在柴草堆 光着屁股肏屄的时候，还遇到了一对儿偷情肏屄的翁媳。脱了裤子的四十多岁男 人、只有二十岁左右的半裸少妇，看到全身赤裸的我和王向辉之后很尴尬，但是 我们两个却没有在乎，就在他们两个的旁边肏了起来。
看到我们肏屄的情景后，那对儿翁媳也兴奋的继续了。由于距离很近，王向 辉还摸了那个少妇几下，我的身体也给那个男人摸了。后来我也见过那个男人几 次，没人看到的时候还给他摸过，不过我一直没有让他肏。令我开心的是，村里 一直没有传出我和王向辉肏屄的事儿，可见那个男人的嘴还是挺严的。
当时间进入晚秋后，身上的衣服厚了，我们也不能再玩儿暴露了。我和老公 也搬出了寝室，再次住到了刘念的家里。刘念对我们能「回来」非常兴奋，早早 的就为我们收拾好了屋子。
老公依旧是「租」屋子，刘念收到钱后，立刻就成了他肏我屄的「嫖资」。 肏完我、付完钱之后，刘念总是戏称我「便宜的婊子教师」。对这个称呼我并不 讨厌，所以就由着他叫了。后来这个称呼被同事们知道了，他们有时候也这么叫 我了。
天冷了之后，原本我们非常喜欢的暴露游戏不能玩儿了，刘念在左思右想之 后，找了一个新游戏——让我骚屄或者屁眼儿里插着按摩棒上课，肏我的时候加 点儿轻度的虐待。
黑龙江冬天的棉衣非常厚，在骚屄里插按摩棒根本不可能被发现，除非你受 不了按摩棒的「姦淫」，自己露馅儿了。如果换成一个经验不丰富的女人，这样 的几率还真不低，不过由于我不是第一次玩儿这样的游戏，所以外表根本看不出 来。但是骚屄里插着按摩棒上课的时候，看着认真听课的孩子们，我胯间淫水儿 的量多得夸张。为了应对这样的状况，冬天的时候我至少準备了五条棉裤。
在刘念家肏屄的时候，同事经常会趁着老公「睡着」的时候来，然后和刘念 一起肏我。每次我们肏在一起的时候，他们都会让我穿上情趣儿内衣，用情趣儿 皮鞭抽打我的屁股，有时候还用夹子夹我的乳头儿，给我戴上项圈儿牵着我走等 等。对这些玩儿法我从不拒绝，即使是给他们当母马骑也是经常事儿。
随着各种游戏的淫玩意，我和老公的淫贱彻底地展现在了同事们面前，不过 我们的表现并没有令他们鄙视，反而令我们成了特殊的「好友」。在小村学校上 班儿的那四年，无论是对我们夫妻俩还是对他们都是非常难忘的。
前两年的时候，我们还儘量避免被江燕这个女老师发现，但是第三年的时候 就不再避着了，因为她受不了染上赌瘾的丈夫离婚了。她离婚不久，就被井斌趁 虚而入拐上了床，不久之后就和我一样成了淫蕩的女教师。不过她和我们玩儿的 时间并不久，一年多之后她就再次嫁人，然后去了城里。虽然走了，但是她很想 念我们，因为我们令她接触到了另一种生活方式。而她的淫照不少都保存在井斌 那里，偶尔两个人还会聚一聚。
从开始暴露的时候起，同事们和我都爱上了那种感觉，在之后的每个夏天我 们都要那么玩儿，在最后一年的时候，只要学生离开了学校，我立刻就把自己脱 光。在小村最后一年的暑假之前，我们收到了整合教育资源的通知，要回到镇里 的总校上班儿了，虽然有些不捨，但我们不得不那么做了。那年暑假，我们有一 半儿的时间是在学校，为的就是在离开前尽情地玩儿。
那段时间里，我们玩儿得很疯，除了像以往那样在学校里、村外玩儿暴露之 外，甚至在深夜的时候在村里玩儿。我光着身子走在村子里，在小路、民居前留 下痕迹，让他们为我拍下照片留念，过于兴奋的时候就张开双腿让他们肏一次， 高潮之后休息一下，然后继续四处走。在村民们不知道的情况下，我这个在他们 心目中有点儿骚的好老师，已经在村里的各处暴露过美丽的身体了，如果那些对 我身体有兴趣的村民知道，绝对会后悔错过了好机会。
我和同事们在小村的游戏非常刺激，每每回想起来的时候都会怀念。不过现 在再也没有那样的机会玩儿了，即使是大家聚在一起，最多也就是找一个房间开 房肏屄罢了。像以前那样的暴露、大胆的疯玩儿，就再也没有机会了。即使是暴 露，也只是开车到野外玩儿玩儿而已，虽然车震的感觉也不错，但是比起在学校 时候差了很多。
在小村的时候，老公他们曾经让我勾引过学生，不过我严厉地拒绝了，因为 我不知道自己的行为会对这些学生造成什么影响。虽然没有勾引学生，但是我在 老公的怂恿下，曾经勾引过两个学生的家长。
那两次勾引学生家长都是在第三年夏天的时候，第一次是事先有意，第二次 就是无心了。第一次是我在家长会之后，把一位学习成绩退步学生的家长留在学 校谈话。当时是中午，我依旧是一身性感诱人的打扮，那个学生的家长不停偷瞄 我修长的美腿。
由于最初办公室里的老师都在，所以他并没敢做什么，但是我和他聊了不到 十分钟，其他老师就以吃饭的名义去了镇里。当时考试刚结束，学生下午放假， 所以大伙儿决定出去喝酒。当摩托声响起之后，学校里就只剩下我和学生的家长 了，意识到这点后，那个男人看我的目光就火热起来。
虽然没有明示，但是我突然开始变得勾人的眼光、不时张开双腿露出胯间， 令那个学生的家长立刻明白了我这个美丽动人的女老师是骚货。在说了几句话之 后，他的手就大着胆子摸到了我的腿上，我不但没有抗拒、反而大方的对他张开 了双腿，由着他摸到了我的阴户。看到我的反应后，他立刻不客气的享受起我的 身体来。
那个学生家长是个没有情调儿的男人，加上我实在是太迷人，他迫不及待地 就扒光了我、脱了自己的裤子，把我压在身下肏了起来。从来没有玩儿过我这样 的美女，而且还是在他眼里高不可攀的女老师，男人非常兴奋，肏的时候非常大 力、疯狂，即使以我的经验和能力，也在最初的时候被肏得陷入被动，直到他肏 得不那么猛烈之后，我才开始配合地迎合起来。
他不会说什么情话，只是说「美女老师的屄肏起来真舒服」等等，而且总是 爆粗口骂我。对这样的情景我也不讨厌，也由着他骂我「骚屄」、「贱货」，有 时候我还回几句流氓。
在他第一次射精之后，老公打电话给我，问我什么时候过去。我对那个男人 撅着屁股打电话的时候，那个男人的鸡巴又硬了起来，抱着我的屁股就狠狠地插 了进来。我没有反抗，一边给他肏、一边在电话里里和老公聊天儿。
这样的事情虽然我已经做过很多次，但还是非常兴奋。而我身后抱着我屁股 肏的男人就更是兴奋了，在美女老师和老公通电话的时候抱着她的屁股肏，他这 辈子大概也只有这一次机会了。
那天中午，他在我的身上足足射了四次。事后他想要我的电话，但是我没给 他。我们结束之后，是他骑着摩托载我去了镇里，然后和老公他们吃饭的。当老 公出来接我的时候，我看到他脸上露出了得意的笑容。
那天之后，那个男人好几次来学校想勾引我，但是我都没同意，因为我不喜 欢他，虽然他的鸡巴不小、肏得我也很舒服。虽然没给他肏，但是我的奶子、屁 股、骚屄可没少给他摸。直到我们离开之后，他才不来找我。
给第二个家长肏，是因为意外。那年夏天，初三一位乖巧、学习很好的女生 要辍学，我当时很遗憾，在几次劝说她的父亲无效后，我决定去她所住的村子家 访。在女学生的家里，只有她父亲在家，她母亲去外地打工了。通过了解，我明 白了女生父亲之所以不想让她上学，是因为自己也想出去打工，不想留下女孩儿 一个人在家中，就打算把孩子寄养在更偏僻的爷爷奶奶那里。
在和女生父亲谈话时，他总是在我美丽的身体上巡视，因为他妻子已经两个 多月没有回家，所以他饑渴得很。虽然我当天因为家访没有穿上性感的衣服，但 是我的身材和相貌绝对不是一般农村女性能比较的，对他的诱惑力大极了。
当时我不了解他，所以没想过要给他肏，发现男人没有鬆口的意思后，我就 要离开。不过在我离开前，天突然下了雨，没有带伞的我不得不留在那里住了一 晚。
当天晚上我原本是和女学生一起睡的，但是睡到半夜的时候我感到有人在摸 我，睁开眼睛后，发现女孩儿的父亲正一边摸我的美腿、一边撸动着鸡巴。看到 我醒来，男人吓坏了，一声抱歉之后就跑回了自己的房间。看到他逃跑的样子， 我轻声一笑，然后就脱下了外衣、只穿着性感的内衣裤敲响了他的房门。当男人 穿着大短裤打开房门后，立刻就惊呆了，他没想到我竟然会以那样的打扮出现在 他面前。
「大哥，你让孩子上学，我就给你肏。」我轻声的对男人说道。我会作出这 样决定是因为他刚刚的反应，一个在那种情况下居然逃跑的人绝对是个老实人， 不会乱说话。
意料之外的话令男人瞪大了眼镜，在他发愣的时候，我半倒在他的怀里，用 戴着胸罩的奶子摩擦他的胸、用隔着内裤的阴户摩擦他已经挺立的鸡巴，然后说 道：「不想肏我吗？」我的话令他终于反应过来，立刻就紧紧地抱住了我，然后 一边亲、一边说道：「想！我想肏！以后我会让孩子继续上学！」
我们两个一边亲、一边滚到了床上，在他饑渴的喘息声中，我对他张开了双 腿，他大力地撕碎了我的内裤后，粗大的鸡巴对着我阴户就狠狠的插了进来。一 声淫媚的浪叫后，我就挺动阴户回应起他粗暴、但是令我觉得很舒服的肏干来。
男人很激动、我被肏得也很爽，激情的声音随着没有关严的门传了出去。在 「啪啪」的声响、男人的喘息、我的浪叫中，房门后多了一双眼睛。男人没有发 现，但是我看到了。
很清楚那是谁的我，装作不知道的样子，一边迎合男人的肏干、一边骚媚的 说道：「大哥，以后你可以随时肏我！只要你让小婷上学，我随时对你张腿。你 让她上高中……我就再给你肏三年；你让她上大学……我就给你肏到她毕业！」
「好！我供她上学……大哥我供她上一辈子学啊！」男人一边大力肏干、一 边兴奋的大喊道。
听到我们的对话后，门后窥视的眼睛走了。发现之后，我更加兴奋地迎合起 男人兇狠的肏干来。整整一晚，我被男人射了四次，当我回到女生身边睡下的时 候，已经是两个小时之后了。当我躺在床上时，女孩儿的身体一紧，不过却没有 说任何话。
第二天一早，我像没有发生任何事儿一样和他们父女俩聊天儿、说话、吃早 餐。当男人说让女孩儿继续上学，等女孩儿上高中之后再去打工后，我立刻装出 一脸兴奋的样子。趁着女孩儿收拾碗筷的时候，我和男人偷偷亲昵了一会儿，然 后就和女孩儿一起上学了。在路上，女孩儿一直欲言又止，但是最后她什么话都 没说。
女孩儿的父亲从那之后经常来学校，直到女孩儿上高中为止。每次他来的时 候，我都会在寝室招待他，让他尽情地享受我的身体后，才接女孩儿回家。对我 的付出，女孩儿很是感动，在上了高中之后也经常和我联繫。她的父亲也来找过 我，平均下来每年都会找我两三次，每次都会在外面开房间肏屄。每次肏我的时 候，他都会说我是好老师，而我都会说自己是为了学生、背着老公给别的男人肏 的好老师。
和他们父女之间的事儿老公很清楚，他很支持我和那男人保持关係，甚至还 鼓励过我把男人叫到家里来，不过我一直没有这么做，因为我想和他保持偷情的 关係。那个女孩儿在高中毕业前终于向我说明了她知道我和她爸爸的事儿，而且 知道为什么会发生。当时她紧抱着我，不停地在我耳边说谢谢，如果不是我，她 没有机会上高中、更没有机会考上好大学。
女孩儿长得清秀可人，当时我心中立刻升起了一个想法——让没有肏过处女 的老公为她破处。当我有些不好意思的向她提出这个要求后，她羞涩的对我点了 点头。
当晚我就带她回家，然后她趁着我「睡着」的时候勾引了老公。当我听到女 孩儿破处时候的痛呼时，我的心里非常开心，因为我总算做了一件为老公付出的 事儿。当老公抱着女孩儿去洗澡的时候，我毫不犹豫的下了床，然后在女孩儿吃 惊的目光中舔乾净了两人的胯间。
去年，已经是大学生的女孩儿带着男朋友来看我。在她暗地里的恳求下，我 勾引了她的男朋友，让她男朋友享受了我这个人妻美熟女教师的身体。当时她的 男朋友兴奋极了，抱着我的屁股一通狠肏。为了给我们方便，女孩儿和老公总是 出去「见亲戚」，男孩儿在我身上尝试到了青涩女孩儿不可能给他的快乐。在他 们离开前，我把自己的电话给了男孩儿，不过由于他们去了南方生活，我们至今 也没有见过面。
……
我早年的生活是不幸的，因为我过早地承担了同龄人没有的重担，踏上了淫 靡、令人不耻的路。但是我现在的生活是幸福的，因为我找到了包容我、爱我、 毫不在乎我的过去，甚至因为我过去的堕落、现在的淫贱而感到开心的老公。
为了他，我放弃了计划中做个贤妻良母打得打算，即使以后我们的儿子知道 了我的经历，鄙视我也不在乎。为了他，我不介意做个人们眼中的无耻烂货，背 地里被人戳脊樑骨。因为他是我的一切、是我最最爱的人，当然，我相信我在他 的心中也有着同样的地位。
【全文完】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　看回覆就知道，喜欢这部作品的人不多，所以到这里就结尾了。下一部作品 是什么还没有决定，斗士同人、火影同人、黄蓉同人、都市绿帽……都有可能。 下一部写完之后，我可能会填《异世绿皇录》的坑，当然，不会是原本计划中的 大长篇，而是给一个合理的结尾。
ＰＳ：喜欢批评、数落的请按右上角。不喜欢就不看，看到你们的回言、短 消息很烦。新作什么时候问世还不确定，至少下週是没希望了。


