# 2020-04-03强姦李小璐



强姦李小璐



强姦李小璐强姦李小璐长夜无眠，在每个人的内心深处，都有自己另类的精神和肉体的需求。我在这里发表文章，并不代表我是一个坏或无耻之人，就象每一个来这里看文章的人一样，同样我们都是为了寻找另一种慰藉。所以请能够相互理解的朋友联係交流。我在电视中无意中看到了正在播出的《都是天使惹的祸》，我为剧中李小如的扮演者李小璐的演技不禁喝彩，更为她出众的清纯美丽暗歎不止，躺在床上想休息一会儿，但脑中总是时时出现李小璐的音容笑貌，不知觉间，跨下之物竟然挺立了起来。唉！真不忍心把她这样清纯可人的女孩儿给伤害了，但我实在忍不住了，无奈之下，我决定见李小璐一面。这段时间小璐的闲暇时间比较多，自己一人躲在家中学习。我运用功力闪进李小璐家中时，正好站立在她的身后，看到她伏在写字台上埋头苦读的样子，我一时不忍心打搅她。看到她齐肩的柔发，娇弱瘦小的身体，我激动的喘气都粗了起来。李小璐听到背后的异常声音，回头一看，见一个陌生男人不知何时悄无声息的站在自己的身后，表情竟然还那样……，小璐又惊又呆，一时没有反应过来。我怕她喊叫引来不必要的麻烦，便快速扑上去捂住她的嘴，把她用力的按压在写字台的边沿上。李小璐的胸部被写字台边沿顶的一阵巨痛，双手一时使不上力，只是嘴里“呜……呜……”不止。我拿出早就準备好的胶带紧紧的贴在她的嘴上，接着再反扭过小璐的双臂用胶带从后面捆扎起来。李小璐见自己的嘴巴和双臂被製住，又惊又急，双脚在桌底下毫无作用的又踢又跺。我抱起小璐让她上半身趴在写字台上，这样她小巧的屁股便完全暴露在我的面前。由于在家中的关係，小璐穿的非常随便。上身只穿着一件仅够遮住乳房的短小汗衫，下面竟然真空的穿着一件白色的小短裙。由于屁股翘着，小短裙被掳到她那白晰小巧的屁股上面，非常诱人的展示出了双腿中间的一道红润稚嫩的肉缝。我坐在椅子上，两腿用力挡撑着李小璐极力想闭合的双腿，慢慢的欣赏着这散发着处女幽香的密处。小璐的阴户就如她的人一样清丽可人，阴户周围光秃秃的，洁白粉嫩，两片阴唇柔弱的紧靠在一起组成一道诱人的粉色细缝，看的让人心疼！我用手指在小璐的阴唇上面轻轻按压了一下，激的她“呜…呜…”的更是大哼不已，上身拼命的想立起来，但由于双腿被我撑开着，身体的重心不稳，一下子跌坐在我的怀里。我顺热搂住这具惹人疼爱的娇小玉体，双手很容易的解下她的乳罩，把小汗衫掳到上面，双手各握住小璐的那对晶莹剔透的玉乳，轻轻的按捏着，不时探过头用舌头舔吸几下那两粒樱红的乳头。李小璐只感脑中一阵麻痺，心里却又痛苦万分。今天家中只有她自己，现在被这个男人如此轻薄，接下来还不知会发生什幺事情，自己的清白之身肯定会被这个男人夺去。想到这里，她心里又急又羞，近乎赤裸的身体不停的在我的怀里拼命扭动，却不知自己的屁股正好坐在我的大腿根上，磨的我的阳具一阵酥痒的抖动。我腾出一只手伸到小璐的双腿间，捂在她的阴户上，按压着那两瓣粉嫩的阴唇，手指在紧闭的肉缝间不停的来回磨动，只感到手指间的热度越来越炽。李小璐以前洗澡时不经意的碰触到自己的阴唇都会感到害羞脸红，现在自己竟然全身几乎赤裸般的跨坐在一个陌生男人的大腿上，整个身体及乳房和阴户还羞死人的被这样抚弄着，小璐真恨不得现在立刻死去，眼中的泪水像断了线的珠子顺着泛着红晕的脸儿滴淌下来，浸湿了掳到肩上的小汗衫。我看到李小璐这幅楚楚可怜的动人模样，心里竟然莫名的更加兴奋，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，李小璐又羞又痛，身体僵直地向前窜，但由于双手被反缚，双腿又被製住，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，被封住的嘴里“呜……呜……嗯……嗯……”不绝于耳。我的手指在小璐的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。我站起身，让小璐翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。我分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。现在的李小璐不停的挣扎着，她的上半身因为挣扎而抖动，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。“呜……嗯……！”我用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的小璐一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”，一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。我用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，我感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到小璐大哼一声，接着双腿无力地落了下来。我抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被我吸的晕过去了。我趁着这个机会，快速的脱掉全身的衣服，并解除了缚在小璐身上的所有胶带，脱光了她身上仅存的几件衣物，又顺手撕掉了粘在她嘴上的胶带条。这时我的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使我再也顾不得什幺惜香怜玉了。我让李小璐的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着我的爱抚，小璐的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，由阴道内流出了处女的爱液。“唔……！”小璐这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。她定了定神才明白，原来自己现在一丝不挂的躺在写字台上，而自己珍贵的处女私处现在竟然被面前陌生的男人用羞死人的东西顶着。小璐不禁又急又羞，急忙用手撑着桌面无力的挣扎着想想坐起来。我见她这样不配合，便用力把她按倒在写字台上，握住大肉棒对準泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着小璐的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手无力的推打着。“啊……啊……不要……啊……！”我分开小璐夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是我不顾一切的把我的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我因为强烈的快感而不停的抽送着。“不要啊……痛死我了……呜……不要……不要……！”小璐感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把我的大肉棒包夹的紧紧的，虽然小璐的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但我的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。我怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。可怜的李小璐此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。李小璐还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，小璐的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。大肉棒在小璐的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，我不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。李小璐在半昏迷状态时由于我的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什幺时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。小璐感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性慾的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，我忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的颳着阴道壁狠狠的横沖直闯。“哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……！”“受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！”小璐这样被我上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性慾的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。我一边拼命的抽插，一边在小璐的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，我突然停止了抽插，拨出我的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：“小宝贝，还想不想要我再插进去？”事实上我是差一点就射出来，只是不便说出来而已。李小璐不说话，只是羞红着脸摇了摇头。妈的，还真够烈，我可是很少碰到这样的女孩子，不过，这正合我的味口。我不再理她，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的小璐的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，但是她还是不求饶。没关係！我把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便了我的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。小璐只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。我的手指每一次插进菊花时，小璐都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的慾望而放纵的淫叫出来。“啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……！”“哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……！”“快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…！”见她已经快要达到了高潮，我更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花我也不放过，但这次我不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。我与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的小璐娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。“啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！”“不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……！”小璐的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着我的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，我急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的小璐淫蕩的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。我的体内毕竟已经注入了神的力量，虽然射了精，但我的精力依然充沛。我从后面抱起小璐汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在我的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。小璐的头无力的向后倚靠在我的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。我一只手从小璐的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。“唔……唔……”小璐由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性慾挑逗。她双手分别按在我的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使我按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。“嗯哼……不要……嗯……！”看到小璐这幅楚楚惹人爱、惹人沖动的诱人表情，我不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在小璐的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，我在小璐的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了小璐娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。李小璐被我这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在我手背上的两只手也不知什幺时候向后反搂着我的头部，小嘴极力的迎凑着我的亲吻，小舌头不时的伸进我的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着我手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在我的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在小璐的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，小璐的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。看到平日那样清纯秀丽的李小璐如今竟然变的如此淫蕩，我真是得意极了，我决定让她成为我终生的性奴。插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，我决定调教调教她。“小宝贝，你平时那幺清纯可爱的样子，现在怎幺变的这样骚浪了呢？”李小璐正在享受着阵阵醉人的快感，见我突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着我，口水还在从嘴角向外流着。见我这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在我的胸前，一只手搭在我的大腿上，另一只手捂在我的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但我明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的我的大腿根和手掌上到处满布。我见小璐这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。“说呀！为什幺变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”说着，我故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。李小璐一见我这样，急的急忙扭转身抱住我的身体，乳房挤压在我胸上，低埋着头小声呻说：“不要……不要离开我……不要……！”“那你快说为什幺会变的这样骚浪淫蕩！”“不……啊……是……是你……！”“是我？是我什幺？”我依旧不依不饶。“是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……！”小璐的声音越来越低，双手抱的我也越来越紧。“哪里舒服？是乳房还是小肉穴？”我故意用下流的话来逗她。“啊……不要这样……你好坏！……”小璐羞的头埋的更低了。“好吧！既然你不想说就算了，那我现在要走了！”“啊……不要……我说还不行嘛！…！”小璐怕我真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…！”“不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎幺个舒服法？”“讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…好痛……嗯……后来不知为什幺……越来越痒……慢慢的就好舒服了……！”小璐说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在我的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。我知道她这是要我快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什幺？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”“嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要………！”小璐用小手轻轻的在我胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向我的脸上凑。我把手指再度插进小璐的阴道内搅动着，对她说：“怎幺样，这样还舒服吧？”“嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……！”我逗小璐说：“小宝贝，你想不想让我的大肉棒插进你的小肉穴里去？”“啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……！”小璐难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。“好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现！”我立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住我不放的小璐抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。李小璐蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看我，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什幺都答应你……求求你嘛……！”“不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”最后，小璐见我确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性慾的红晕泛红着她的整个脸上。在我几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，李小璐在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。李小璐此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫蕩的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在我的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，小璐总是以深情渴求的眼神望向我。我在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫蕩，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”小璐一听，急忙爬下来，跪在我在面前，笨拙的握着我的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。我让小璐张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。我的大肉棒太粗长，而小璐的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的小璐眼泪都出来了，我看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等我上床，小璐竟然已经爬过来又握住了我的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。我见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”小璐一听我要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着我那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接我的进入。“唔！……快进来……哦……！”看着李小璐这清纯全失、淫蕩万分的模样，我的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。“嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……！”李小璐见我故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。见到面前的这个淫蕩小美人儿的现场手淫秀，我再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然準确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进小璐的肉洞里，我便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。“喔！……好…充实……哦！……”小璐这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在我的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。我双手分别紧按在小璐的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，我的整个身体也压在小璐的身子上面上下磨动，同时我双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的小璐双手时而抚按在我的手上，时而紧抓着床单撕扯。李小璐的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连我的小腹上面也粘的黏乎乎，在我的小腹贴压着小璐的阴埠时都感到像要粘在一起似的。我毫无规则的快速在李小璐的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但我这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的我双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。可怜的李小璐毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住我这久经江湖的大肉棒呢！小璐此时被我干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长髮早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。“哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……！”“好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……！”李小璐虽然双腿还发骚的搭在我的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，我们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，李小璐的小屁股竟然还在随着我的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。我奋力的猛力抽插着，边插边对小璐说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫蕩一点……快叫……！”小璐此时早就被我干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫蕩声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。“啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……！”“受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…！”“唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……！”小璐淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已蕩然无存，现在的李小璐俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。小璐的双臂又紧紧的搂在我的肩上，双腿紧缠在我的腰身上面，小蛮腰在下面随着我一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使小璐哭泣似的吟叫不止。“喔…啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……！”“好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……！”“…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……！”“小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……！”“出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…！”李小璐只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。我双手用力虐待似的猛烈的在小璐的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。小璐感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，“啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……！”“…又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……！”在小璐的这种哭泣般的呻吟声中，我又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着小璐更加高亢的吟叫直身软烫的花心。我伏在小璐汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，我禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在我的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。


