# 2021-07-09【女友小薇的日记本（修正版）】（完）【作者：紫川】



【女友小薇的日记本（修正版）】（完）【作者：紫川】



在很偶然的情况下，我发现了这个东西，我的内心挣扎着，我清楚地知道我 不应该去侵犯女友的隐私，但我又很想知道她内心深处的想法，另外我想了解她 的一切，这是男人自私的占有欲作祟，自古皆然，于是，我打开了这个潘多拉的 宝盒，里面究竟是魔鬼呢，还是希望，我自己也无法弄清了，当然这不可能是原 文，我只能用自己的话修饰解读出来，以及参杂了一些我自己当时跟女友的情形。
那是一个炎热的午后，当时小薇才只是个高中生，虽然已经出落得亭亭玉立 了，却还是充满着一股青涩的青春气息，当时的她，没学会化妆、没学会做菜、 不懂得恋爱，总是穿着过膝的裙子，当时的她，只是个无忧无虑的活泼女孩。
一道闪电劈进了小薇的家，传来的噩耗几乎打击到她无法再挺直那细细的腰 肢，她纤弱的肩膀承担了她不能承受的重量，但现实总是来得如此快，快到让人 恨得牙痒痒的。时间的流逝从不停止，如同那从不止息奔流入海的河川一般，也 如同她的母亲的生命一般，慢慢地，一点一点带走那曾经充满身体的生命力，像 一个破掉的沙袋不断地流出沙，落在指缝之间，当你想要紧握住，却发现沙又从 指缝中缓缓流泻。
母亲一天一天削弱的身躯，同时带走的是小薇无数的眼泪，一次次的化疗， 到最后的安宁疗护，从清醒的意识到只能叫得出孩子的名字，最后什么也没有剩 下，只留下一坛骨灰，以及一颗千疮百孔的心。
小薇的父亲，或者依照她的写法，爹地，也同时承受了一样，或许是更大的 压力，他只能握着妻子的手答应她会好好照顾女儿，中年丧妻使得一些白发悄悄 的冒了出来。周围的邻居也都知道他们夫妻的感情，常常来慰问着，但越是鹣鲽 情深，此时就愈加的痛苦，但他不只是一个丈夫，同时，还是一位父亲。
但无法避免的，父亲开始变得沉默，意志消沉，原本能扛起一片天空的肩膀 似乎找不到方向，小薇也逼着自己变得成熟，她开始学会做菜，开始找寻自己对 未来的方向，她不能辜负母亲对她的期望，也不能让父亲承担所有的压力。
还好小薇的家境不错，不需要为了钱而烦恼，她开始找寻自己的目标，但身 为学生的她能做的就只是去尽量提高自己的成绩，这样以后大学时才有选择的空 间，才能往自己想做的事情迈进。
当时我在补习班遇见了她，她的气质吸引了我，虽然小薇的外表很亮眼，但 那股气质才是真正使我决定一定要追到她的原因。而且当时的她还不会化妆，穿 衣也不会打扮，再加上发育尚未完全成熟，所以发现这颗明珠的人远不如现在的 多，我很庆幸我当时做了那样的决定。
因为母亲的事，她活泼的性子也因此被压抑住，有股淡淡的哀愁萦绕在她的 身边，每当风大了一些，我总是担心她那娇柔的身躯会不会顺着被风吹走了，但 她却总能一步一步的，慢慢走了过去。
我的追求，在一开始完全被她忽略，或许是因为她没办法在这种时候分心去 思考其它的事情，但我无法放弃她，每当看到她眉间淡淡的忧愁，我就想把它抚 平，我总是想着她的清秀的脸庞不适合出现这种表情。
即使当时完全与我无关，她的一举一动却是牵扯着我的心，看着她笑，我会 因此感到开心；看着她哀伤，我也跟着无精打采。还好当时她的身边总是有着另 外一位总是挂着慵懒笑容的女孩陪着她，渡过那段难捱的时间。
慢慢地，我的追求居然逐渐开始有了一些回应，她的心房再也不像我遇见她 时那么的紧闭，或许我悄悄的打开了一点门缝也说不定。
直到现在我看了日记，我才了解当时她的寂寞，也许才是最一开始接受我的 原因，她的心底空荡荡的缺了一块，刚好我的追求击中她心中那柔软的地方，而 她的些许回应都能带给我莫大的鼓励，也许只是一个字，也许只是一个眼神，但 我总能从中想出许多我自己希望的意思，并且乐不可支的去进行下一次追求。
两颗心的距离到底有多远呢？我不知道，但我确信我们之间的距离正在慢慢 地缩短中，从称呼名字三个字变成两个字；从送她礼物，她不收下，到会回送礼 物，我感觉世间的一切都是如此的美好。
就这么顺其自然地，我们在一起了，当时的我甚至还来不及反应过来，虽然 我曾经无数次的表达过我喜欢她，但她从未给过一个确定的答案，直到那一天她 主动牵住我的手然后说：「我们在一起吧！」
我捏了一下自己的脸，会痛，不是在做梦，又用力握了一下她温暖的小手， 是真的，我惊喜到说不出话来。她看着我呆呆的样子，「噗哧」的笑了一下说： 「你不喜欢吗？」
我心中当然是千肯万肯，但是嘴巴居然像缝了线一样发不出声音，我只能用 力地点着头，过了一阵子才回复正常。
因为她的缘故，我也跟着认真的去看待成绩这件事，我不希望上大学时我因 为成绩的关系与她分开，我们的感情逐渐的升温，从牵手到亲吻，然后到最后一 步，那一晚她在我的身下宛转娇吟着边说痛边把宝贵的第一次给了我，我心中也 是万分的疼惜，不愿她受到任何伤害。
但生活总不会是永远这么平静的，总是会有一颗小石子落入水中，慢慢掀起 一波一波的涟漪。
她的父亲，在妻子过世之后，开始有了喝酒的习惯，也许真的能一醉解千愁 吧！但随着喝的量变大，有时醉醺醺的被朋友送回家，有时被邻居送回家，有时 则是女友想方设法的把父亲挪回床上。
爸爸的口中有时会喃喃的说着亡妻的名字，每一次都撕开女友那看似已经好 了的伤痕，只能躲回房中藉由照片思念。
有一次父亲不知道醉到看到什么，似乎觉得妻子正在眼前，于是紧紧地搂住 她，并且与她缠绵，却不知当时替代母亲的角色是我的女友。
女友一开始的抗拒被父亲口中所思念的母亲名字给击碎，她希望能藉由自己 的这一次的牺牲，弥补父亲心中的痛。
她身上的高中制服，早已被爸爸的大手搓揉开，连身下的百褶裙也因为身体 的接触拉高至腰部，两条美腿就赤裸裸的出现在亲生父亲的眼前，因小腿上的黑 袜，更加显示出女友这双美腿的雪白细腻，摸上去的感觉光滑又有弹性，让人爱 不释手。
小薇只觉得身体的深处像是有一团火在燃烧，缓缓的烧到她的全身，不知不 觉中，身体开始发烫了起来，未经过几次人事的她，完全不知道怎么应付身体的 状况。
零乱的女高中生制服，早以无法阻挡爸爸的手覆盖上女友的美乳，她的胸罩 被向下拉，两颗椒乳就这样蹦弹出来在父亲的手上，好似迫不及待地给人玩弄一 般，女友羞的满脸通红却不知该如何是好，那稚嫩却饱满的乳球在就这样的被父 亲的大手给掌握，一些调皮的乳肉还从父亲的指缝间钻出。
尚未发育完的秀挺乳房，就这样大力被爸爸搓揉着，父亲或揉或捏，甚至用 他的手指拨动拉扯女友软软的乳尖，女友此时还不时地听到母亲的名字，听着父 亲诉说他的想念，父亲的大手就如同小时候牵着她一般的温暖，只是此时却是在 玩弄自己那羞人的地方，但那股温暖的安全感却还是如同小时候的感觉一样。
这让女友想到她还是个小女孩的时候，最喜欢在爸爸的身上攀爬，而父亲总 是会笑呵呵的把她放在肩上，让她有种长大了、可以看到更远地方的感觉，却没 想到当她真的长大了之后，却变成爸爸在她的身体上，探索着女儿已经快发育完 成的娇躯。
父亲的嘴就这样含住小薇白晰胸脯上柔软的顶锋，小薇在爸爸舌头不断地舔 弄她那敏感的乳头下，乳头不由自主地慢慢充血站立，就如同一颗鲜艳欲滴的蓓 蕾。父亲壮硕的身躯就这样压覆在女友娇柔的躯体上，一双大手在女友发烫的美 背上来回抚摸，小薇的胸部也不自觉的向上挺起去迎合父亲的舔弄。
她轻轻的压住爸爸那正在吸吮她稚嫩美乳的头，一如当年她曾经在母亲怀中 一样，玉颈微微后仰，长发向后飘逸，两颗晶莹的泪滴滑落脸颊，落在父亲的脸 上。
她渐渐感受到父亲的身下有一根滚烫的肉棒轻轻的碰触着她纯洁的身子，女 友虽然已经将身子交给我了，但她这几次都怕痛，所以我也不敢太过用力，她现 在的身子就跟未经人事差不了多少。小薇感觉到身体开始慢慢地发软，化成水一 般，似乎完全融入父亲的怀抱之中，连她自己都不了解为什么会这样。
而父亲也只觉得眼前的妻子似乎回到了他们刚认识的时候，一切都是那么的 青涩，连身体的反应也是，那对丰满柔软的乳房手感还是那么好，甚至还更细腻 了一些，细致光滑的美乳上还不断传来淡淡的芳香，挑逗着父亲那已经高涨的性 欲。
父亲用脚固定住女友那诱人的美腿，开始疯狂亲吻着女友身上的每个角落， 似乎想将眼前的妻子的美妙身躯全部都亲吻过一遍。女友只能无助的呻吟着，一 边感受着父亲的大嘴不断吻着她身上的每个地方，她的耳垂、她的锁骨、脖子、 细致的小手，她的身上的所有敏感部位都一点一滴的被爸爸开发着。
女友感觉到她身上的每寸肌肤，都被父亲的嘴吻上，全身都被舔弄了一遍， 她那晶莹剔透的肌肤不断被父亲嘴唇上传来的热力以及胡渣给碰触到有些微微泛 红，傲人的柔软奶子也在父亲手中不断揉捏出各种羞人的形状，最上方的乳头随 之摇晃，令人垂涎三尺，女友感觉到她被父亲吻到全身酥软，而敏感的嫩乳也传 来阵阵的刺激，爸爸身上的汗滴也滴落在小薇那稚嫩青涩的美体上，随着她光滑 的肌肤滑落至床单上。
然后就在女友半张着美眸娇喘着的时候，突然感觉自己的嘴巴被两片嘴唇覆 盖上，登时张开了眼，只看到爸爸的脸离她好近好近，就连他头上些许的白发都 如此的清楚，下巴的胡渣不断刺着女友那玉脂一般的肌肤。
父亲身上浓浓的酒味不断地钻进小薇的鼻中，让她感到有些不舒服，想要喘 气，却因此让父亲的舌头长驱直入，与她的小香舌不断地纠缠翻滚在一起。
她只感觉到原来舌头可以如此的灵活，她的舌头被爸爸的舌头翻滚搅动着， 觉得都快被吻到转不过气来，而父亲却只感觉妻子的味道今日尝起来不同以往， 却又说不上来到底有哪些不同之处，不断地吸取着甘甜的津露。
此时女友的娇躯已经完全软瘫在爸爸的怀中，完全无力阻止父亲对她的予取 予求，女高中生制服在已散落在一旁，就连内衣也不知何时被卸下，她的上半身 已经完全赤裸裸的贴覆着爸爸的胸膛。
两颗少女娇嫩的奶子就这样毫无阻碍的跟爸爸坦诚相见，那可是自从小时候 之后就再也给爸爸看过，却没想到此时不仅被看光，还被父亲的手跟嘴都直接逗 弄了一番，最没想到的是被父亲玩弄到乳头不由自主站立了起来，让女友感到十 分羞赧，觉得自己的身体怎么这么的不害臊，居然连被爸爸弄也有了反应。
我看到这一边感到刺激一边有些疼惜女友才高中时那对稚嫩却有颇具规模的
奶子就这样被爸爸给搓揉了一番，虽然理智上告诉不要再看了，这是女友的 秘密，但我却很想一直看下去，想知道女友到底最后怎么了，我的鸡巴也被刺激 到慢慢胀大，我边看边伸出一只手去搓弄那已经硬起来的肉棒。
女友却也同时觉得爸爸怎么这么的…心里想着：「虽然爸爸把我错认成妈妈， 但也不能就这样毫无顾忌地侵犯女儿的身体呀，何况我还这么小，不像妈妈身体 已经发育成熟…」
此时女友反而升起了一股委屈的感觉，觉得自己被爸爸欺负了，而且她的身 子还这么青涩，禁不起这般的玩弄，另外还参杂着对不起我的想法，小薇在心中 忏悔着向我说对不起，另一方面身体上传来的刺激却又将她推向进一步的沉沦。
她的双腿开始渐渐有了摩擦，似乎有一些小虫子在之间啃咬一般，有一些搔 痒的感觉慢慢地从自己的双腿根部传出，只好用这样的摩擦看看是否能够减缓那 股难受的感觉，此时裙子下的两条玉腿交缠，光滑白晰的腿与穿在美足上的长黑 袜形成性感的对比上，透露出一些淫靡的气息。
父亲把小薇翻过身来，两之爪子紧紧框住女友的美乳，女友阿的一声无力反 抗，只能任凭父亲大肆的玩弄她的娇躯，她感觉到父亲的嘴唇一路向下，慢慢亲 到她的两片丰满紧实的臀瓣，她自然的反应是把双股夹紧，却没想到父亲的舌头 却侵入了香臀之间，让女友又是害羞又感到刺激，口中呻吟着：「脏…啊…爸爸 …别……女儿要……给男友的……啊…好羞…噢…」
女友却不知道她圆翘的丰臀带给男人多大诱惑力，何况小薇身上总是带着一 股与生俱来的芳香，而这股香味在床上就是最好的催情药。
两只玉腿的摩擦速度也随之增加，隐隐约约感受到双股之间有着一阵空虚等 待着填满，却不太了解那是什么感觉，女友此时因为感受到害羞而把双臀夹紧， 却被爸爸的大手及嘴巴给拨开，两条穿着黑袜的美腿也跟父亲毛茸茸的粗腿纠缠 在一起。
父亲又将小薇转过身来，挺着粗大的火热肉棒想要侵入小薇的桃花园地，却 因为酒醉中迷糊，根本没有注意到内裤没有被褪下而失败，而女友的小穴却因为 被爸爸滚烫的肉棒碰触到而有了些微的反应，细细的流水居然流出洞口，微微的 浸湿她的内裤。女友也因为自己的反应，脸上发烫了起来，心想着：「爹地的棒 棒就差一点就要插进自己的穴穴里面了，而自己还不知羞耻的流了水，真的是好 羞人…好羞人。」
「妈妈，女儿这样子做到底是对还是错？我现在该阻止爹地吗？」
女友在心中轻轻的问着自己。这时她突然感觉到下身一凉，她的湿润的小裤 裤已经被褪到了双膝之间，女友低下蓁首正好看到父亲挺着他胯下的昂扬之物， 向着女友柔软的小穴挺进。
女友此时有些害怕了起来，开始犹豫，心中闪过了我的影子，想着要起身阻 止最后一步，但这时一根火烫的鸡巴闯进女友的花径，力道之强似乎要将女友的 身躯分成两半，小薇感觉到十分得疼痛，身体就像要散开一样，心下一凉，自己 终究还是跟亲生父亲做了爱，口中低吟着：「啊……阿锋……对不起…………唔 ……噢…痛。」
看到女友最后还是被爸爸插入了，我一想到那个画面肉棒很不争气的又胀大 了一些，心中觉得有些对不起女友，居然看到这么兴奋，我自己都不知道我为何 这么兴奋，同时还有气愤不平的感觉，觉得本来专属我的身体就这样被人占走， 但想到女友当时娇嫩的美躯就这样无私的奉献给父亲，让我的手搓弄鸡巴的速度 又提升了一些，不由控制的打了个颤。
父亲此时不断在女友的身上耕耘着，虽然他年纪大了些，但冲劲可不输年轻 人，尤其那根肉棒的尺寸十分惊人。没想到小薇的爸爸所拥有的大鸡巴，今日却 用在平常最疼惜的女儿身上，那可是他从小捧在手心的掌上明珠，捧在手里怕碎 了、含在嘴里怕化了的宝贝女儿。
当初女儿长大的时候，父亲还有种黄家有女初长成的感觉，还想着不知道谁 以后这么有福气能娶到他那乖巧美丽的女儿，却没想到女儿才高中的时候，他就 把女儿浑身上下都玩了一遍，玩到女儿全身赤裸着娇嫩的胴体躺在他身下，檀口 中不时发出诱人的呻吟声，还用他的大鸡巴狠狠地操弄女儿那稚嫩的小穴，都不 怕弄坏了该怎么办。
父亲心中只觉得与妻子久散重逢，一定要好好的跟她温存一番，硕大的鸡巴 深深浅浅地进入女友那刚开苞不久的小穴，女友下面的嘴巴却也老实地不断吞吐 着父亲的肉棒，好似那是什么美味的食品一般。
父亲这时所使的劲道都毫无保留地传达到女友小穴的嫩肉中，小小的嫩穴内 的美肉也不甘示弱的揉捏着外来的肉棒，一层又一层的把肉棒包覆着向内吸，简 直就是无法形容的美妙享受。爸爸可能也没想到他生了一个有着如此美妙身体的 女儿，小穴也是天生名器，女友这种会咬人的小穴就像是有一股魔力一般，一不 小心就会缴械在里面，这次让父亲完完全全的感受到那舒爽的感觉。
女友幼嫩的美体一次又一次承受着爸爸猛烈的撞击，但奇怪的是，一开始的 疼痛开始慢慢消失，取而代之的是从下身逐渐传来酥麻的快感，一波又一波。
女友的雪白双腿被父亲扛在肩上，细致小脚上的脚趾用力地弯了起来，此时 的姿势让她十分害羞，她的大腿根部完全打开，曼妙的身躯被父亲看了个精光， 女友口中叫着：「噢…爹地…不行…不要看…羞…爸……女儿…啊……快坏了…
不要……「
我靠，那可是当时我都还没看过的美妙景象，因为当时女友一开始都说要关 灯，没想到居然是被爸爸先看光女友的美穴。
全身晶莹剔透的肌肤开始微微的泛红，变成白里透红的美景，爸爸的肉棒就 像打桩机一般，不断地顶着女友的子宫以及花心，未经开发女友怎么能受得了这 种刺激，早已高潮了数次，浑身轻飘飘的，脑中一片空白，只知道好刺激好快乐。
而女友虽然达到了高潮，但爸爸的肉棒仍然坚挺不已，在女友身躯微微颤抖 高潮的情况下还不断的深入女友的花径，使得女友在高潮的顶峰中又被父亲的鸡 巴操上更高的高潮，口中不断发出会让男人变成野兽的娇喘声：「啊…爸爸……
喔……女儿…快……受不了了…阿…怎么一直…小力…女儿已经……有男友 了…
慢…不能…啊啊啊啊啊！「
女友因为在高潮中想叫父亲慢下，但爸爸却猛烈的继续干她，使她的高潮一 直持续全身出现了一些经挛，口中只能发出一连串的高频率啊啊啊的娇喘声，如 银铃一般十分悦耳。
女友此时纤细的腰肢却不自觉的开始微微摆动，开始迎合父亲进入她的美穴 的节奏，两只光滑而且秾纤合度的玉腿也不知在什么时候缠上父亲的粗腰，不让 父亲抽离，被女友的那双白晰的美腿缠绕上的确是一种视觉以及触觉的绝美享受， 那细致滑嫩的肌肤触感，就彷佛最顶级的丝绸一般，刺激着皮肤上的感觉神经， 让人想要永无止尽的抚摸下去。
在女友以及爸爸的性器交合处早已是一片泥泞不堪，因为快速的抽插产生白 白的泡沫，女友当时的阴部上几乎未长什么毛发，光溜溜的像个孩子一样，小穴 粉嫩粉嫩的，十分精致，正不断地接受来自父亲凶猛的撞击，女友这时全身白晰 嫩滑的皮肤出现妖艳的粉红色，这是女友在高潮后的自然反应。
想到女友居然在父亲的身下高潮成这种样子，我被刺激到的用两只手不断的 搓揉那已经硬到不能再硬的阴茎，想着女友婉转呻吟的淫荡画面，马眼一松，射 出一大泡精液，但我等不及清理，想知道后面到底怎么了，我也搞不懂为何我会 这样，难道我心底其实很希望千娇百媚的女友给其他男人干？我问着自己，却一 时找不到答案。
女友小穴内的媚肉层层叠叠不断收缩压迫着父亲的肉棒，像是最顶级的按摩 享受一般，阴道又紧又滑，里面柔软的美肉不断的给予外来肉棒刺激，并且将父 亲的肉棒往女友的体内深处送进去，使小薇感觉到父亲的每一下都快撞穿她一样。
一股股的欢愉感觉从小穴内传达上来再蔓延到全身，光滑的小腹微微的收缩， 青葱般的手指不知何时已经贴覆上自己的奶子，给予自己身体更大的刺激，青涩 却又性感的娇躯完全被父亲壮硕的身体操纵玩弄着，柔弱的白晰长腿紧紧环住父 亲的腰，光滑的小腿以及细致的脚趾微微的抽蓄着。
此时女友的爸爸总算达到了极限，喘着粗气加速动作，鸡巴一跳一跳的就要 将精液喷洒出来，小薇察觉到不对，赶紧用剩余的力气往旁边及后面挪了一下， 只见父亲的肉棒猛然胀大了一整圈，然后猛然地一股浓精喷射而出，沾满了女友 的脸上、奶子以及小腹，将从妻子过世后所储存的精子尽情地挥洒在女儿的娇躯 上，这股浓精足足喷射了快一分钟，几乎所有储蓄的量都浇灌在女友身上，还不 断的残余的精液从龟头中冒出。
女友此时也累到不堪负荷，昏沉沉的睡了过去，任由爸爸浓稠的精液在她樱 唇、玉颈及嫩乳上流淌着，甚至沿着双峰之间慢慢流下，几乎被父亲的浓精洒满 了上半身。早上起来时却发现父亲的阴茎仍然插在她的小穴里头，并且因为早上 晨勃的关系还在她的阴道中逐渐变大，而且爸爸在睡梦中居然还会本能的挺着腰 部，一进一出的操干着女儿那初经人事的幼穴，女友感觉到父亲的大鸡巴在她的 花径内来回抽动，而下面的穴穴却也不顾主人的意思，主动地一直把肉棒往子宫 内吸入。
下身源源不断传来刺激的快感使女友不能控制的发出呻吟声，只好赶紧捂住 嘴巴，避免叫醒爸爸。此时父亲的两只大手还抓着女友的美乳，她只剩下黑袜还 在白晰的美足上，近乎浑身赤裸，雪白的胴体依偎在父亲怀中，接受爸爸的插入。 女友小心翼翼地把父亲那抓住她胸前两团嫩肉的手拉开，期间还须忍住因为父亲 火热的肉棒仍在她的体内抽动而发出的娇喘声。
女友怕爸爸醒来，决定缓缓地将自己的小穴抽离，粉穴此时还不断接受父亲 肉棒的进出，女友同时接受着小穴被父亲的粗大阴茎操弄的同时，还要小心的一 点一点的抽离，不敢太过用力弄醒爸爸。
就在快要抽出来的时候，忽然身子一软，又跌了回去，使父亲的肉棒深深的 插了进去，全身的重量几乎都压在父亲的肉棒上，在生理与心理上同时的刺激导 致小薇浑身一个颤抖，口中发出娇喘声：「噢……好深……不行……」
女友极力想忍住身体的快感，身体却微微经挛了一下，一股电流从下身直接 冲上脑中，她居然被睡梦中的父亲干上了高潮，小穴里不断涌出晶莹的玉露，汩 汩而出的淫水弄湿了父亲的大鸡巴。
最后离开的时候小薇回头看了一眼，发现父亲的鸡巴还硬挺挺的直立在那， 上面还有一些刚刚从女友体内分泌出来的水液在上面，打湿了父亲浓密的阴毛， 女友看到脸上一红，双腿中有缓缓的液体流下，只能赶快夹紧两条美腿，小手往 大腿根部一抹，入手是滑腻的大腿肌肤以及其上湿润的感觉。
女友在心中暗暗对自己说着：「黄Ｘ薇，你要死了你，居然被爹地弄到这么 淫荡，羞羞脸。」
然后赶紧回到自己的房间梳洗，在梳洗的时候，敏感粉嫩的阴唇和阴蒂，都 因为昨晚被大力撞击摩擦而有微微的疼痛，心中感到有些惊讶，父亲已经人到中 年了，那边却跟年轻人没有两样，想到昨天在父亲的胯下不自主地呻吟，就觉得 很羞人，又觉得有些对不起我。
更不要说被父亲硬生生的弄上好几次高潮，还很主动地夹住父亲的腰，不让 他离开，还好最后有察觉到父亲快射出来了，但最后浓浓的精液更是喷满女友的 上半身，洗了一次精液澡，那可是好几个月来的储存，没想到却沾满了女友的雪 白美体。后来小薇睡了过去，所以现在身上有些黏呼呼的，还传来父亲精液的味 道。
小薇只好进入浴室用雪白的小手在娇躯身上涂抹沐浴乳，但在搓揉到自己的 美胸的时候，一时兴起，捧起自己浑圆坚挺的乳房，低下头稍微用小香舌舔了一 下，感觉嘴里有一些苦苦带有腥味的味道。我看到这边差点又射了一发，原来清 纯的女友早在那时就尝过精液，还是亲生父亲喷洒在她身上的，没想到她的小嘴 的第一次就这样奉献给父亲，让我有些忌妒又有些兴奋。
女友似乎也为自己居然做出这种举动而有些不能理解，觉得自己可能被爸爸 干到有些迷迷糊糊的，不然她不会主动这样做，还在心中对自己说：「黄Ｘ薇， 你真的要死掉了，怎么可以吃爹地的那个呢？」
脸上浮起一片红霞，美艳不可方物，之后也不敢再试，赶紧接着洗澡。
她大力的搓洗着她那雪白无暇的肌肤，似乎想把身体清洗得干干净净，到后 来白晰的肌肤都有些被搓红了，女友对着镜子慢慢抚摸着身上每个诱人部位，想 到昨天就是这具青春洋溢的身体在父亲的身下宛转承欢，想起自己昨天毫无顾忌 的大声呻吟，似乎在鼓励父亲操弄自己一样，虽然那只是本能的反应，但这具青 涩的性感娇躯的的确确被父亲的肉棒干到登上顶峰了数次，想到着女友又害羞了 起来，同时心中浮现了对我的愧疚感。
后来，中午吃饭的时候，父亲精神奕奕的跟女友说昨晚梦见她妈了，女友羞 赧到不知该如何回答，难不成她能跟父亲说，其实昨晚被…的是你的宝贝女儿， 我的全身上下都被爸爸给用过了，爸爸还让女儿高潮了好几次，而且还差点射在 女儿里面，早上睡梦中又把心爱的女儿弄到高潮，而且昨晚太大力了，到现在那 边都还有点痛。
女友红着脸说：「妈一定会希望你好好过的，你要多保重身体，不要再喝酒 了。」
心里却想着，如果父亲又喝醉了把她拉上床，那她到底该怎么办？爸爸连喝 醉了力气都那么大，她又阻止不了，然后如果昨晚这件事被爸爸知道，他会不会 ……女友想到这不敢再想下去，只能希望这是最后一次了。
我突然想起以前高中时有一次女友主动跟我要，当时我还有些惊讶，此时我 才了解她觉得她不干净了，想把这段身体上的感觉给覆盖过去，心中有所愧疚， 难怪那一次她特别的动情也特别配合，前几次总是不准我开灯，那次居然还叫我 好好看着她的身体，我当时看到呆住，因为比我想像中还要美丽，而我现在终于 了解原因，想想她也真是傻的可爱又单纯。
【完】



