# 2021-07-09【丧尸幸存者】—第四卷~疫病之源（第三章）



【丧尸幸存者】—第四卷~疫病之源（第三章）



【丧尸幸存者】—第四卷~疫病之源（第三章）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【丧尸幸存者】
作者：菌毛 2020/11/28发表于：sexinsex 是否首发：是 字数：6395
第三章
「呼叫幸存者，呼叫幸存者，这里是海军陆战队，这里是米国海军陆战队， 我们在此召集幸存者空运到安全地带，重复，我们将会把幸存者空运到安全地带。」 小镇的无线电在冬日的一天突然收到一条令人兴奋地电讯，在近一年的骚乱以来， 第一次接收到军队派来支援的消息。小镇平静下来的生活也被随之打破，有些镇 民的内心出现了动摇打算一同离开小镇沿着公路一路前行去寻找部队驻扎的地方。 牧师察觉到了小镇的空气中的不安定因素于是就登门拜访邱山。
最近施行的一系列新的制度让牧师已经可以带着自己的丧尸宝贝在大街上溜 达，还给她起名叫做安琪儿。不知道他一个牧师为什么对修女这么情有独钟，丰 乳肥臀的安琪儿带着项圈和口环被牵在后面，不加爱护的修女服千疮百孔的披在 她的身上，衣服下面的美肉半遮半漏更加的淫秽色情，一双高筒皮靴穿在脚上被 牧师擦得锃亮，从头到脚看起来一点也不像神圣的修女，更像是一个有着暴露癖 受虐癖还喜欢Cosplay 的变态淫荡女。
小镇还颁布了一部丧尸智能等级量化表来评价丧尸目前的智力水平，以100 分为普通青年人类水准进行划分，细分为低智能、中低智能、中等智能、中高智 能、高智能，用来方便小镇丧尸的管理，不同的智能等级自然有着不同的对待方 式。茉莉、苏西这样的毫无疑问的已经属于高智能，而安琪儿在邱山提供的『特 效药』的帮助下也开发到了中等智能，同时也进化出了一项比较特殊的能力，她 那胸围臀围都一百以上的身体，骨头和关节都异常柔软，可以被摆出多种反人类 的，这种能力或许听起来没有什么特别大的用途，但到了床上这说不定是最棒的 能力。
走在刚下过一层薄雪的小路上，牧师昂首挺胸的接受路人羡慕的目光，日积 月累的大家都已经接受了和丧尸共同生活的设定以后就对丧尸开始有了更加微妙 的情感，与丧尸同床共枕也就成了很自然的事情。邱山在医院里面有一个展览室 全部都是被精挑细选出来的极品美女丧尸，普通人见都很少能见一次的宝贝，邱 山直接就送给了牧师一只，这让那个男人不会羡慕嫉妒恨。他们努力辛苦的为小 镇的建设做贡献，不就是为了可以得到一只这样的极品吗？加油，打工人。
到了医院时，邱山正在和镇民代表们讨论冬季的燃料短缺的问题，正为了取 暖用电的事情为难着。牧师顺便把自己的想法也跟大家商讨起来。
「我们不如组建一支探险队去附近的加油站获取燃料，同时还可以去想办法 弄清楚军队建立的撤离点的事情是真是假。没有了汽油我们还可以烧木柴，如果 军队这次出现还有什么猫腻，才是真正的大麻烦。」牧师直接看向邱山，想要让 邱山主动承担起探险队的责任，这也可以提升他在小镇中的威信，一举两得。
「我认为这个方案很合适，我可以亲自带队来把探险队的风险降低到最小， 也可以去抓一些丧尸回来补充劳动力。」邱山和牧师合作这么久，当着各位代表 的面立刻就自告奋勇：「我走了以后，小镇里面还要靠各位来协调维护正常秩序。」
在这末世小镇安全舒服的很，谁也不是傻子主动的离开安全区，去未知的感 染区探索，更别说还有可能遇到米国军方的干扰。
「我推荐我的儿子也加入队伍。」一位代表也为自己的儿子毛遂自荐，有邱 山带队无疑就是安全的保证，更别说是为了小镇物资的维持：「他是卡车司机， 从来也没出过事故。」
「我也要加入！」第二位代表也不甘落后：「我曾经上过战场，一名光荣的 大兵怎么可以在后方畏畏缩缩！」
这些代表就是陆陆续续到达小镇的小团体的领队，他们对于对付丧尸这件事 情也很有经验，大家团结努力很快就组成了一只八人小队，由邱山领导。名单已 经商议下来，剩下的就是回去各自准备出行的武器装备。
邱山把塞西亚留在小镇，因为她是除了自己以外唯一能够控制住这些丧尸的 人类，和牧师一起起着维护人类和丧尸之间和平共存的重要任务。同理牧师也要 留下来。这次出行邱山甚至连苏西她们也不带在身边。他不希望自己的小队显得 太过与众不同，在这种时候越显眼越危险。
一想到离开以后就要有很长一段时间不能和自己的宝贝们呆在一起，就不能 浪费最后的宝贵时间。邱山都不等着把她们弄到床上就迫不及待的脱光了自己的 衣服。
海伦的黑色包臀裙属实是诱惑，模特样的标准身材正侧身斜靠在沙发上，被 紧致布料包裹的美臀正对着邱山。邱山直接扑倒在她的身上把她压进沙发里面， 一边抚摸她修长光滑的美腿，细腻的皮肤上还有一层丧尸特有的薄薄油脂让手感 更加撩人，好像穿了丝袜一般。
「好久都没有干你个小骚货了，你看看你的姐妹们智能都已经开发到什么程 度了。」邱山的肉棒，隔着裙子挤进她的臀沟里面来回摩擦，紧致冰凉的臀肉夹 住才能缓解肉棒上面的火热，脸也压在了海伦的脸颊零距离的接触，能把她那双 漂亮的眼睛看的更细致，就连皮肤的细小绒毛都能看得到。
这裙子紧的根本不能把她的腿掰开两边，干脆就让她侧过身去，从她的双腿 间把肉棒挤进去，来回抽查着寻找可以插入的穴口，这就只能用身体去感受海伦 的身体构造。她的上身也没有穿内衣，饱满的乳房上面乳头早就挺立起来，在黑 色的布料下也格外显眼，大手握住她的乳球开始随心所欲的揉捏。
海伦的两腿间已经蘸满了邱山的前列腺液，顺着大腿内侧最嫩的地方滑去就 顶在一处隐秘上，穴口花团锦簇一样的紧闭着，就知道是海伦的后庭。
「宝贝，我要干你的屁股了，你这个主动送上门的骚货。」邱山侮辱着海伦， 把肉棒插进了肠道里面，括约肌紧紧压着肉棒的根部，让邱山又胀又爽，里面冰 凉的肠道正在逐渐升温。「让我给你暖暖身子。」
一只手扶在海伦的屁股上，不让她的身体被自己干的乱跑，另一只手就把安 娜拉了过来，让她站在自己的身边，双收托举着自己的巨乳，几乎都要安娜手上 溢出。
邱山给安娜拍过片子，她腹中的孩子已经变异成了一个肉球，与她的子宫融 为了一体，这也许是刺激她不断的分泌乳汁的原因，怀孕的缘故让安娜的身材比 海伦要丰满出许多，更别说她腹中肉球对她身体的二次改造，如今她的臀部就算 让卡戴珊看了也要自惭形秽。一动不动的正托住自己双乳的安娜，下体正在被邱 山用手指侵犯，三根手指塞进安娜的蜜穴把里面搅得乱成一团，安娜的子宫位置 很低，用手指就能触到宫颈，阴道被挤压的褶皱更加的密集，指头被层层包裹住， 小穴湿滑油腻，里面空气被搅动的声音让房间的气氛更加淫靡，燃烧的壁炉让房 间在冬日也不会觉得寒冷，噼噼啪啪的细小爆裂声让心神放松，还有就是肉体交 织在一起的动人声响。火光闪耀在房间中，让这些冰冷的肉体看上去更温暖鲜活。 海伦和安娜也开始在邱山的玩弄下获得快感低声呻吟，海伦主动地让身体沉下来， 把屁股翘到了沙发的外面悬空好让邱山可以插得更加深入，双手紧紧抓住沙发想 要控制住身体被操弄时的摇晃。安娜比海伦更平静，可她那柔软乳肉果冻一样的 抖动和发颤的身体还是暴露出她此刻的兴奋。不等邱山到达高潮海伦就的僵硬的 身体放松下来已然是已经被干到爽翻天。
「小婊子，就这点能耐？」全身放松的海伦身体被邱山顶的在沙发上东倒西 歪，这让正在兴头上的邱山难受不已，软绵绵的总感觉缺了点意思，只好先放过 海伦把肉棒从她的身体里面抽出，扶着粘滑火热的肉棒在她的漂亮脸蛋上随意钻 顶用这种侮辱她的方式来表达自己的不满，丧尸是没有自尊感的，如果海伦还活 着肯定不会容忍一个男人这样拿着肮脏恶心的肉棒在自己的脸上来回摩擦，可此 刻的她只是一具活动的尸体根本意识不到这件事情的意义，反正她刚刚已经爽过， 现在动都懒得动。邱山也蹭几下后也发现这种行为没什么意思，在她的脸蛋上啐 一口口水，捉住她的小腿把她从沙发上拖到地毯上面，匍匐在自己的脚边。拉过 安娜让她跪在沙发坐垫，趴在靠背撅起屁股来对着自己。
安娜的腰臀比发育到夸张的地步，臀肉在不知不觉发育的比她自己的脸蛋还 要大，她原本纤弱的骨架上沉甸甸的赘着一双气球大小的乳房与脸蛋大小的屁股 还有占据她身体大部分的孕肚，浮夸的漫画身材，极致差别度的曲线，畸形的肉 体给邱山带来的不是恶心与恐惧而是剧烈膨胀的性欲。一种不为邱山明白的物质 让安娜的体型变化的同时，皮肤也像妮可她们一样恢复成如婴儿般的凝脂肌肤。
从身后插入她的肉穴里分泌出的液体让臀肉柔软同时如蜂蜜样绵密的吸住肉 棒，整个下体都被她的臀部包裹，饱满充实的亲密接触，里面层层叠叠的丰富褶 皱又全方位的缠在肉棒上面抽插时摩擦带来的快感非比寻常，毫无死角的刺激让 肉棒更加胀大。最深处那异型化的肥大的宫颈厚厚的肉质汁水肥美，就像是淋满 了蜜汁的婴儿拳头粉嫩的握住龟头同时用她的小嘴巴对着马眼想要吸取出邱山的 精液。
邱山舒服的趴到安娜的后背她光滑的脊背上还有母亲的乳香，乳球里面充斥 着香甜的乳汁从她的背后绕过去捏住她的樱桃似的乳头，跟随着身体前后摇摆一 同揉捏她的乳房，分泌的粘稠白色的乳汁，让房间里的空气更加香甜，而又在壁 炉的烘烤下带着一些乳臭味道。肉畜一样的操弄孕妇的身体的背德乱伦的刺激又 在肉体上的极致快乐之上把心理上的愉悦一同带到极致。
安娜此刻有种病态又致命的吸引力，邱山在这种魅力的诱惑下一反以往对安 娜怜爱的对待，狂风骤雨一般的向她的肉穴抽插，她的孕肚摇晃拉扯安娜的身体， 邱山也配合着这种频率好插入的更深更狠。连花心都被狠狠贯穿的安娜喉咙里发 出野兽般的嘶吼，双手抱紧沙发靠背，全身激烈的颤抖。昏黄光影下她的肌肤上 晶莹的光泽不知道是油脂还是汗水。
山呼海啸的快感骤然爆发，邱山失神间身体与安娜紧贴在一起，深深地陷进 她的臀肉里面，精液大量的注射进她的子宫里面眼见的孕妇也被射大一圈，肌肤 在骤然扩张下更加晶莹剔透那是精液得颜色，跳动的腹部好像婴儿又活过来似的。 直入子宫的剧烈射击让安娜也瞬间高潮，跪在沙发上分开的双腿无力的向两边滑 开呈M 字的跪坐下来，身体趴在自己的孕肚上，歪倒在沙发靠背，肉棒也随之滑 出，嘣的弹起抽打在她的尾骨上，邱山也无力再动，刚才得射精几乎射没了他的 半条命，即使是强韧如他的这样的神经也是有极限的，射精结束后紧绷的神经跳 水式放松下来，邱山的身体根本动弹不得，只能压在安娜的身上慢慢恢复体力。
一下子房间里就只剩下邱山的喘息声。
第二天一早邱山才从安娜身上醒来，两人在沙发上挤了一早上，起床还是神 清气爽。给茉莉和苏西下达清理房间的命令，她们就会把被邱山弄乱的房间恢复 如初，还会把女孩们也收拾干净，收集她们身上的精液。
拥抱着安娜的肉体，邱山再也压抑不住自己对她的乳汁的欲望，抱着一只乳 房，大口的吮吸起来。乳香味瞬间在口中炸开，安娜的奶水在她的乳头喷射出来 被邱山贪婪的吞下，稍微有些腥味可更加刺激他吸食的欲望，剧烈运动后的他直 接就昏睡过去，经过了一夜，身体需求水分补充，安娜的乳汁就是填补邱山干涸 身体的甘霖。
被吸食乳汁的安娜，搂住邱山抚摸他的脑袋，好像母亲在照顾自己的婴儿一 样，这是她作为一个孕妇残存在肉体中的本能。邱山吸干一只乳房的乳汁后，她 还主动的把另一个乳头送进他的口中给他吸食。一直到邱山打了个奶嗝，安娜才 松开了搂着的双手。
喝了安娜的乳汁后，邱山没觉得有什么不舒服的地方，也没有和妮可一样陷 入莫名的昏睡，只感觉自己的身体充满了爆炸般的力量，此刻自己已经无所不能 了一样。他拿地上的海伦做实验，抓住她的脚踝，一只手就把她倒着提起来，和 抓着一只小鸡仔没什么两样，不费吹灰之力。感觉这还不是他的极限，又一只手 把一边的雌豚也捉住，一只手抓起一个成年女人如探囊取物，这是邱山从未想过 的力量。同样他的大脑也清晰无比，一瞬间就从手中两个女人的叫声中明白了丧 尸们沟通的方式，把二人放下，试着用丧尸语对她们发号施令。二人当即就躺倒 在地四脚朝天的像两条撒娇的母狗摇头摆尾。再一个命令，她们就抱在一起，呈 69式的用自己的双腿夹住对方的脑袋，用舌头相互舔舐起小穴来，这一种新的能 力让邱山如获至宝，为即将开始的探险又多争取了几分胜算。兴奋之下的他拉起 安娜就跳起华尔兹，安娜沉重的肉体，在他的手中就像一只布偶，被他摆来摆去， 一时失误踩到了海伦的大腿，身体带着安娜一同失去了平衡向后跌倒，可下一秒 邱山就用一只腿，使出了铁板桥还抱住了安娜没有把她摔在地上。
力量、速度、智力都全面提升，只是不知道乳汁的效果有多久，不过就看着 妮可和樊珊的样子，这劲大的没十天半个月别想缓过来。在出发之前还有些日子， 邱山打算收集安娜的乳汁来当做自己的秘密武器，安娜也很争气在出发之前产出 来满满一水袋的乳汁。
出发的日子很快就到了，邱山和一名女警同乘自己的越野车带领后面的车队 向目的地驶去。
女警的名字叫做艾伦，从警校毕业第一天上班就遇到了丧尸危机，成为了史 上失业最快的警察。后来她跟着来警局搜寻武器的幸存者们一路坎坷的走过来， 直到加入了小镇，现在它换了一个新的名字，叫做邱山小镇。
在御寒的夹克外面她还谨慎的穿了一件警用防弹背心，从上面被抓挠的痕迹 看，这件背心已经救过她不止一次。腰带上挂着警棍还有手枪，都被保养的很好， 从侧面反应了她认真的性格，曾经长期东奔西逃对这片地区的比其他人要熟悉的 多，她正在从自己的记忆中搜寻有用的信息标注在地图上，包括设施的保存情况， 幸存者的有无，丧尸的多寡。这些都是极为重要的讯息。
在她设计的路程，先要去因危机而形成的汽车坟场中找辆油罐车，要是只用 桶罐，来回的路程就要把油都耗的差不多了。
「你杀过多少丧尸你还记得吗？」邱山向艾伦搭讪。
「七十七只丧尸，都是一枪毙命。」艾伦为自己的射击水平而骄傲，嘴角都 是忍不住的笑意。
「你不担心枪声会吸引更多的丧尸吗？」邱山的一句提问问住了艾伦，并不 是她不知道声音会吸引丧尸，而是她对丧尸的畏惧心理使她根本不敢和丧尸近距 离的肉搏。
「我们一直避开人口密集的地方，尽量不去招惹它们。」艾伦的辩驳答非所 问，只能掩饰自己的内心。
「我们接下来要去的地方丧尸可少不了。」
在坡上邱山就看到前方架在河流上方的大桥大量的汽车都堵死在上面，只有 少数手脚快的人幸免于难，剩下的绝大多数都永远的留在了这里，黑压压攒动着 的就是一只只丧尸的脑袋。邱山把车停在高处，打算先观察周围的情况。一是怕 被丧尸包围在里面，二是提防周围有人类准备守株待兔。
「头，你怎么停下来了？」后面的轻型货车上下来一个黑大壮，是一个伐木 工叫做肯尼。
和他同车随后下来的白人小哥是来自同一个团体，小哥就是那名小镇代表的 儿子叫做保罗，这辆被全副武装的货车就是他的杰作，他还给他的爱车起名叫破 尸船。
他俨然也看到了前方的尸潮，不禁皱起眉头：「障碍物太多了，我的车开进 去用不了多久就会被困住的。」
再后面的摩托车也停下来，车上的二人组穿着一身骑行服，带着头盔，看不 见模样，骑手背后背着一把大刀，在刀柄还绑着红系带，就像红军时用的武器一 样，他摘下头盔露出了自己亚洲人的面孔，他是土生土长的华裔美国人，家族在 种花家建国前就移民过来，名字叫做刘大伟，虽然身材不高大但从小习武，身体 看上去十分结实。后座上的人是他的同族，从小就误入歧途跟华人帮派混在一起， 警察局的常客，叫做刘大力，他腰间的挎包就是他的犯罪工具。
兄弟二人身为本土米国人对那些黑人的亲近感都比对邱山这样的外来人口要 强。他们看到前面的景象嘀嘀咕咕不知道在说什么。
最后面的一辆轿车上下来了一老一少，老兵阿道夫，和他的女儿泰勒。
老人穿着自己的旧军服，背带腰带全副武装，看上去稳重靠谱，步枪、手枪、 手榴弹。认认真真的走到邱山面前对他敬礼道：「请下达命令吧！」
他的女儿看到父亲的样子无可奈何，他这一辈子都没有走出战争的阴影。女 儿是一名护士，她是执意要来照顾自己的父亲，以免他做出什么蠢事。当她看到 前面的尸潮时，吓得一下捂住自己的嘴巴倒吸一口冷气。
「我们有一个好消息和坏消息。好消息是这里确实有一辆油罐车，坏消息是， 它在河对岸。」女警用自己的望远镜观察后向大家说道。
好兄弟们！八条评论立马更新下一章。拜托了这对我真的很重要
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



