# 2021-07-09姑母一家(暂称) 序



姑母一家(暂称) 序



姑母一家(暂称) 序
作者：寡人(即本人das613613笔名) 首发：春满四合院 创作日期：22/11/2020 完成日期：22/11/2020 创作原因：週日上班太闷 下回上线日期：未知，未写 会不会搞投票：考虑 接不接受意见：接受 想不想交流：想
正文： 姑母是有钱人，每年拜年的时候，都会去豪宅区那三千呎，三层楼高的大宅中。
姑母有两个女儿，瑶表姐和琪表妹，瑶表姐比我大四年，廿四岁结婚就生了表姪女小柔，却在不久离了婚，搬回姑母家中。琪表妹与我同年，比我小两天，自小我就与她好似亲兄妹一样，两小无猜，曾私定终身，更互换初吻，家母与姑母好担心，却又想小孩子长大就会变，就放任我们。
姑母是个医生，人称当今泌尿科圣手，经她妙手回春的富豪个个都老来得子，性福到死，但基本上都不太工作，每日只接电话，讲几句建议说话，钱就会汇入银行户口中，有时遇到严重或罕有案例才破例出去亲自应诊或做手术。
由于姑母的工作性质，她有许多时间在家培育两个女儿，瑶表姐是一个律师，她打破行内习惯叫英文名的潜规则，被称为「瑶死大状」，简称「死状」，自出道任大律师以来，战无不胜，而且只接
弱势官司，从不为恃势凌人者打官司，却令恃势凌人者一败涂地，恃势凌人者往往输身家后死状恐怖，其名字轰动整个社会，想要干掉她的大有人在，所以她有一个保彪，通常都是我。
我叫尹立明，是一个精神科医生，以前当护士时，最喜欢是用拘束衣绑住病人，特别是女房呼召支援时，我永远是第一个冲出去，制服病人连随用拘束衣将其绑住，手下男女都从无逃脱，直到今日医院的同事都叫我「拘束王子」，所以来找瑶表姐麻烦的人，不论身份如何，都被我以巧手全部拘束住带往警局，连警局都不时邀请我去开制服犯人的工作坊，我当然很乐意去绑那些不可一世的女警，绑得她们被虐觉醒吧。此为后话。
姑母一家现在天天都要穿拘束衣才睡的好，当然由我操刀，我也顺理成章的搬入姑母家。回想最初的那一天，好像昨天一样。
那一年琪表妹十五岁，刚升上中五，瑶表姐十九岁，在司法大学读二年级，準备到英国作一年交流。姑母那年四十五岁，样子却像三十多岁一样，美貌与智慧并重，一头长黑秀髮，一双令人垂涎的秀丽健美的长腿，每次看见都令人充满幻想。姑丈常常要到外国跑业务，作为家中常客的我也知道姑丈患了个怪病，令他的男性荷尔蒙不足，又摄取不到荷尔蒙药的成份，所以姑母已有十多年没有行房，这也令我对姑母的幻想更催强烈。
暱称
那天我放学就上去姑母家，约好了琪琪(是我对表妹的暱称，表姐是瑶瑶)，姑母穿上一身正装，黑色长裤和黑色丝袜，来给我开门，说是有个甚么分泌失调的重症要亲身去应诊，就留我看家，说完就穿上她那对黑色高跟鞋飞快地跑出来，她却看不到，我在她背后拿出了阳具在撸，想姑母定是出去给人「把撚」，我一边幻想姑母给我「把撚」，惊叹我的阳具，一边左手关门右手在撸。
在我撸得「如火如茶(正字荼)」之际，听到大门开了，一把朝气勃勃的声音喊「我回来了」在大屋中迴响，琪琪回来了，我吓得「鸠缩」了，慌忙收起阳具出去迎接琪琪，映入眼帘的景像却让我也「朝气勃勃」了：琪琪穿上高中校服，是一袭绿色的连身裙，肉色丝袜和黑色高跟鞋，其实较早时她试新校服时已见过，但今日全套穿起来，加上背囊把制服勒紧，令琪琪健美的胸脯更突出，而且琪琪是长跑和体操队主将，一双丝袜长腿纹理有致，肩膀强健撑起整套制服，更显出她的美态。
琪琪留一头短髮，却又爱紥一条小小的辫子，样貌活泼可人，遗传自俊美的姑丈，琪琪样子亦十分美丽，所以以前私定终身也不无原因。
琪琪一见我就扑上来抱住我，是的，她用那对丝袜美腿钳住我的腰，双手搂到我背后，胸脯紧紧贴住我的胸口，是一对健美有肉又有硬度的美乳，幸好琪琪个子不高，也不重，否则我应该被她拦腰绞断了脊椎了，如此景观，除了制服之外，是我们的日常。
「明仔(我的暱称) 你怎的潜入来？」我交待了姑妈的话，又问：「妳不去参加练习吗？」琪琪赌气地从我身上跳下来说：「今年学校换了教练，是个猥琐男，看她教其他同学都毛手毛脚，但同学看来很享受与他亲近，他一想过来教我，我就跑回来了。」又递给我那教练的照片，倒是个身裁健硕的美男子，但表妹一向性子刚烈，唯独一心向我，所以对教练的第一印像想必不好。
「他这样？」我尝试扮演教练牵起表妹的手。「不！他还这样。」抓住我的手扫她的背，在她的胸围背扣上徘徊。「然后这样？」我手法纯熟的单手解开她的背扣。「依！死人头，又搞我！」不用担心，这还是日常。
琪琪隔衣扣好胸围，又整好胸部位置，转手一把抓到我裤档：「死仔，你...... 我屌！你搞甚么这样硬？」我吞下了「还不是因为妳」想答她时，她又扑过来张开血盘大口，真的，是要把我整个吞掉一样，把我的嘴脣啜入她的口中，这不是我们的初吻，早在她原校升上中学时，她太高兴的抱住我时我们就互献了初吻，她更说将来要做我老婆，与我生儿育女，自此以后接吻也是我们的日常，而且更一起看日本动作电影，讨论中间夸张手法和真正的性知识。
琪琪突然又跳开，满面通红，小声说：「对不起」，我笑说：「傻瓜，情难自禁嘛。」我说出来也觉得有点不对，毕竟我们自会走起就常常牵手，由互相支撑学行，到逛街被人说是情侣，更险被训导主任抓回来训导，到今天，我们两个都有点激动，孤男寡女，情意绵绵。但琪琪接下来说的我想也想不到，亦从此改变了我。
「明仔，我想说，但又怕你不高兴，你可以应承不要气我？」「我几时有气过你？」「上次发现你社交网站加了那些美女......」琪琪对那次也有点罪疚感，因为她第一次发我脾气，又打得我胸口都瘀伤了，我还是抱住她要她冷静，我一番狡辩，又迎来另一轮拳雨，再说，她是个健美的运动员，拳雨也不是易涯的，幸好我胸肌强健，只瘀了两星期就好了。
「傻瓜，我没有气妳。」我安慰她，她又说：「我觉得你对妈妈和姐姐都有点瑕想......」仆街，我想不是又来一轮拳雨吧，女孩子胡思乱想的破坏力不是常人可理解的。「我就背住你偷偷去看了些母娘丼的片子......」挑！因为背住我所以有罪疚感吧。「但看了一套太激烈的......」我马上抱住她，轻拍她的后脑安慰说：「傻瓜，你介绍我看吧。」然后牵她去到书房。
书房，真是书房，近门两边墙都是书，另外两边是落地大窗，长的一边有一张小床和按摩椅，短的一边是一张古色古香的酸枝木书桌，与桌子不甚调和的，是上面有桌灯和一座苹果电脑，表妹打开电脑，找出影片，全程战战竞竞，影片开始时她抱住我的手臂，头却藏在我的肩后，只露出双眼望住荧幕，生怕与我四目交投。
「出轨妻与姦夫的全家调教」大字弹出，然后就是一轮的套路，故事大概是丈夫发现妻子出轨，把妻子与姦夫绑起来调教，然后威胁下连自己女儿，妻子的姐妹朋友和姦夫的妻子和家中女眷都集中起来调教的作品，片中位位都是当红女优，更有退役熟女回归，堪称世纪大作，看看拍摄的公司，基本上就是多个巨头一起合作，所以女优才有这么华丽的阵容，连男优都是几个当红的美男子，完全不是大肚腩丑怪的偎琐大叔能比的六块腹肌。
琪琪没有平日那么多话，只是默默的看，不时偷望我的反应：下体勃起脑袋理性的半圣人模式，尤其肉戏时，望的次数更多，紧张得连被我发现偷望都没有注意到。「完」字徐徐升上，琪琪最后一次偷望我，「然后我晚上梦见你将我和妈妈姐姐都绑起来......做我们平常一起做的那些......」甚么那些，还不是抱抱牵手解扣抓裤档吧。「然后这几晚......我睡前都在想......你把妈妈姐姐和我......都绑起来......用你的阳具......好粗好粗的......打我们的脸......」问题来了，为甚么是打脸？「然后逼我们给你含住......然强姦我们......」说到这已经小声得机乎听不见。「我是不是很变......」
不待她说完我已经吻在她嘴上，她对这变挂似乎没有太大的惊吓，反而开始与我接吻起来，我记得日本动作片中男女都有伸出舌头，就尝试把舌头伸过去，琪琪发现时一时不知所措，吻我的动作停下过，过了几秒才再有动作，回应我的舌头伸出她的舌头，与我的舌头交叠、打转、互相推撞和攻击，中间想起好多这十多年来与琪琪的美好回忆。
我想我们吻了一整个小时，好像要把这十多年来欠缺的都要补回来一样，我们嘴都累了才停得下来，尚意犹未尽。琪琪从她的床头取出一条长绳子说：「这几晚我都要用绳子捲住自己，想像是你绑住我才睡得到......明...明表哥，可不可以绑住我？」一个我从未听过的称呼从琪琪口中说出，我一时反应不过来，但手中接过了绳子，开始生硬的绑起琪琪，刚在琪琪身前绑好手腕，我才反应过来说：「你想我怎样绑？」「我想你绑得我不能动。」我的手又开始动作，把琪琪双膝靠上胸口，然后用她双手抱住，再将手腕和脚腕绑在一起，我问：「这样可以吗？」琪琪眼泛泪光的嫣然一笑：「多谢表哥。」对这称呼不太自然，我说：「还是叫我明仔吧，多不好意思。」琪琪抬起头伸出樱桃小嘴，我意会是想要吻，结果这一吻又是另外一小时了。



