# 2021-07-09【青春是不复返的梦】39-40章



【青春是不复返的梦】39-40章



【青春是不复返的梦】39-40章
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：a-mu 2020/12/03发表于：sexinsex 是否首发：是 字数：11,173 字
第39章
一觉醒来，睁开眼，看了眼时间8点37分打了个哈欠
啊！身体有些疲惫啊，呵呵。
昨晚和茹茹在床上又做了2次，茹茹骚起来真的太诱人了，控制不住啊，就 是想一直把鸡巴放在她的阴道里不停的抽插。
我躺在床上还在回味着昨晚的快乐，房门被敲响了。
我妈：睿祺，你醒了吗？
我：啊，妈啊，我才醒，怎么了？
我妈：哦，醒了就起床吃早饭吧。
我：哦，好。
洗漱搞定后，坐在桌前吃着早饭。
我妈：这几天工作挺辛苦的吧！昨晚你回来后，没一会就听到你打呼的声音 了。
我：啊，我打呼了？
我妈：是啊，你应该挺累的了，哎，要不就别去了，家里只是暂时困难些， 你爸昨晚和我说，他和老宗要去京城一趟，之前的有些人的关系还能用的上，要 去走一走，应该没啥大问题，后面的生意应该能有起色的。
我：妈，我打工这不是为了减轻家里的负担吗，再说了也是锻炼一下我自己 啊，那个，等爸他们的生意好转后，我们再说以后的事呗。
我妈：哎……睿祺啊，你大了，妈妈很欣慰。
我：妈，相信我，这些都是暂时的，等我毕业后，我出去赚钱，让你每天在 家里打打麻将，溜溜弯，舒舒服服的。
我妈欣慰的一笑：我的儿，妈妈有你这话就非常开心了，吃完了饭就再睡会 吧，过会我把你午饭准备好。
我：嗯，好，谢谢妈。
早饭吃完，我又回床上睡了1个多小时，到了我上班的点，我妈才把我叫醒， 让我去上班。
到了餐厅里，换好工作服，拿起拖把干活！
还没干一会，李月跑来找我。
李月：睿祺。
我：啊，月姐，什么事啊？
李月：徐乐乐，你昨天送回去，她没什么事吧？
我：啊，乐乐姐还好，休息几天就没大碍了。
李月：嗯，那就辛苦你了哦，地别脱了，先去后厨帮忙吧。
我：哎，好。
一个中午忙完，已是近下午2点，我歇下来热饭吃饭。
这时候，宋波出现在了我的眼前
我：波哥。
宋波：睿祺，徐乐乐你昨天送回去后，她没啥大问题吧？有没有去医院？
我：没啥大问题啊，没去医院，在家静养几天就好了。
宋波：哦，她家在哪里啊？
我：啊？什么？她家？你不知道？
宋波：我当然不知道啊。
我：干嘛，你要去看她？
宋波突然腼腆的一笑：嘿嘿，是啊。
我：我操，波哥，你怎么笑的这么淫贱啊。
宋波：啊？有吗？
我：很淫贱！
宋波：操，别瞎说。
我：波哥，你真的喜欢乐乐姐？
宋波又腼腆的一笑：嘿嘿，嘿嘿。
我：我靠，你腼腆什么啊，喜欢就告诉她呗。
宋波：我不好意思啊。
我：哦，那你还想去看望人家。
宋波：嘿嘿，关心一下同事吗。
我：呸，你就是想得到她。这样，你呢，买一束鲜花，再买些好吃的去人家 家里看望，再逗她开心，说不准，你还有希望呢。
宋波眼睛一亮：哟，你再说详细些。
我……
好不容易，趁着吃饭时间，给波哥讲解了一些恋爱理论知识，波哥听的连连 点头满脸桃花。
我也是一阵无语，这么大的人了，还要我来和他说恋爱的那些事……
搞定波哥后，抽了支烟，继续干活。
干了几天下来，我发现餐厅一般下午都没什么顾客很少，我们也落个轻松， 可以多休息一会，两个经理在外场办公室做表，其他人在外场偷懒聊天外场只有 3个顾客在，都没什么事情做。正好我手上事情做完了，我躲在员工室里休息， 拿着水杯喝水，坐在板凳上左看看，右看看，其实也没啥可看的都是储物柜。我 看着徐乐乐的柜子，想起了昨天摸到了她的脚，心里闪过一丝快感。嘿嘿，乐乐 姐的脚摸起来挺爽的啊。
想着想着，我突然想到，乐乐姐的柜子有没有锁？
我试着拉了她的储物柜，没想到，真的给我拉开了。
我靠，没锁？
我愣住了，柜门打开，就看到一双短丝袜在最外口，里面放着一个水杯，和 员工制服。
那丝袜，好像就是乐乐姐昨天穿的那双啊，我心里一阵激动，我赶忙向门口 看去，生怕有人突然进来。
我猛的呼吸了几下，尼玛的，别激动，别激动，我靠，我这是怎么了，我闻 一下，就拿起来闻一下，就赶紧放回去。
我伸手就拿起乐乐姐的丝袜，放在鼻下，狠狠的嗅了一下，没什么味道啊， 等我再想多嗅两下的时候，门突然被敲响了。把我吓的心跳都停止了。
李月站在门外，敲门问着。
李月：睿祺，你在里面吗？
我赶忙将丝袜放回柜中，关好柜门。
我：啊，月姐，我在。
李月：能进来吗？
我：你进来啊！
李月这才推门进来。
李月：睿祺，在休息啊。
我：嗯，是啊，月姐，怎么外面有事啊，那我去。
月姐：嗯，配送车到了，你去帮忙搬货。
我：嗯，好。
出了门，我心里一阵后怕，亏好是月姐来喊我，要是其他男的，都不会敲门 的，直接开门进来，那场面就丑大了。
我靠，万幸万幸，万幸啊！！！
搬完货，一身汗，回休息室喝口水，看着乐乐姐的储物柜，想着那双丝袜， 心痒痒，但是不敢再开她的储物柜。
妈的，又不是我的女人，我想着她的丝袜干嘛，靠！
到了下班，我换好衣服，强行让自己不去看乐乐姐的储物柜，拿着东西就赶 紧下班，和大家打完招呼，才出门，就被波哥喊住了。
宋波：睿祺，等等我。
我：波哥，怎么有事吗？
宋波掏出烟：来来来，抽一支，再聊几句。
我：我靠。
宋波：睿祺，你看，我明天去徐乐乐家，怎么样？
我：我的哥，你去她家需要向我请示什么，想去就去呗。
宋波：那我明天要不要穿的正式些？
我：你是去相亲吗？你是去看望同事，随意些，好不好。
宋波：哦哦，也是，对对对。嘿嘿嘿。
我：波哥，别太在意好不好，放轻松些。又不是不认识，都是同事，有什么 好紧张的。
宋波：我靠，我能和你比，你都有女朋友了，我这个岁数了，女孩手都没摸 过，能和你比吗。
我叼着烟看着波哥嘿嘿一笑：嘿嘿，那是，哥的牛逼，你是不会懂的。
宋波翻了我一眼：操，看你牛逼的样。
我正想继续和他再说话的时候，突然有个熟悉的声音喊了我。
睿祺！
我诧异的转头一看，胖子？
我很诧异，胖子怎么来找我了，还是这个时候。
我：胖子，你怎么来找我了？
我：波哥，我同学，先这样哈，以后再聊。
宋波：好的，那我先走了哦，拜拜，等我的好消息啊。
宋波说完，就骑车走了。
宋波走了后，胖子才走近我眼前，我定眼一看，胖子左脸颊上一块淤青。
我：怎么搞的？
胖子：睿祺，出事了。
我：操，出什么事了？
胖子：我和王强在网吧被人打了。
我一听，心里一团火就上来了。
我：什么情况？
胖子：边走边说把，王强还被人堵在网吧呢，我跑出来找你的。
我：那赶紧的，边走边说。
打了一辆出租车赶往网吧路上，胖子断断续续的把事情说给我听，我才明白， 他们遇上什么事了。
胖子和王强最近没事就去网吧，王强经常带着她的女朋友一起去玩（前面提 到过王强的女朋友就是教导处主任的女儿）
3个人开了3台机子玩了一会王强的女友去上厕所，结果去了20分钟都没回来， 王强就去找，到了厕所门口却看到他女友被2个小混混堵在厕所门口调戏，王强 瞬间就怒了上去就打了起来，没想到对方是一帮人来玩的这一打起来对面呼啦一 下就冒出来好几个人胖子听到动静跑出去看看到的是王强被一帮人围着打，胖子 知道事情不好了，王强奋力护着自己的女友一边硬抗着对面的拳脚打斗中王强看 到了胖子一个眼神递过来胖子就懂了赶紧叫人。
胖子赶忙转身离开，出了网吧急的直打转想到的第一个人就是我，就赶忙打 车来这里找我。
我也是无语，要是我正好今天不是这个点上班呢……
为啥一打架想到的第一个人就是我呢……
不到10分钟就到了网吧，下了车，胖子就急着拉着我往网吧里冲，我一把拉 住胖子。
我：等下，你别上去，我上去，你赶紧再找胡中明，王浩他们看看能叫到多 少人都给叫来，快，找地方打电话去。
胖子：哦哦哦，好，你先顶住哦。
胖子转身跑去找公用电话了，我苦笑一下，妈的什么话啊，我先顶住……
进了网吧，直接往厕所那里寻去，到了厕所门口，就看到一帮人乌泱泱的还 在，看不见最里面的情况，只能听到有人在叫骂。
我分开最外面看热闹的人。
「麻烦让让，麻烦让让」
突然有个人伸手就来推我，我伸手就拨开了他的手。
那个人愣了一下，就说到：操，他妈的，滚！
我看了他一眼：怎么，你看厕所的啊，拦着我干嘛啊。
那人二话不说抬手就想抽我，我往后微微一退让开了他的这一巴掌。
我：有病啊，堵着厕所干嘛，香啊？
我这话说出口后，大约有6.7个人回头看向我，我这时候看到了角落里的王 强，脸上依旧挂了不少的彩，手上拿着半截拖把棍子，身后紧紧护着他的女友， 双腿已经都站不直了，王强这时候也看到我了，眼里闪过一丝光彩。
我扫了一眼对面的人，看到了一个似乎在哪见过的人，我还在脑海里回忆的 时候那个人说话了。
「操，我说他妈的怎么觉得眼熟呢，原来是学校里的小逼崽子啊」
听他这么一说，我大脑里飞速的转了一下，哦，是我们学校吴俊豪身边的人， 上次在学校厕所后面抽烟我们差点和吴俊豪那帮人起冲突，他就站在吴俊豪的身 边我说怎么感觉有些眼熟呢。
我：哦，是学长啊，哈哈，怎么在外面还要打自己学校的人啊，真够威风的 啊。
那个人：呵呵，你们这些小傻逼，老子上次看你们就不爽了，今天正好遇到 了，不把你们打废了，老子心里才爽。
说完就准备动手来打我，就在这时，我身后突然喝来一声暴骂
「操，打你妈个逼的架，都给老子滚出去，一群傻逼」
厕所门口一帮人全部被这声暴骂骂的愣住了，我回头一看，一个光头穿着背 心，浴室大裤衩，嘴里叼着烟，脖子上一根老粗老粗的大金链，瞪着眼睛看着我 们。
这个人见我们都不说话，又扯开嗓门骂到「聋子啊，他妈的，滚出去打，别 在老子网吧里打，操你妈的，才出去洗个澡，被你们一帮傻逼玩意弄的澡还没洗 就回来，别他妈愣着了，赶紧把网费结了滚蛋」
对面的那群人互相看了一眼「先走，出去解决，别惹老板」
然后指着我：你别跑，门口见。
说完，推开我，走到吧台结账，出了门。
我看向王强
我：傻逼，还能动吗？
王强咧嘴一笑：操，还能打2个。
我：呵呵，那就行，别担心，有我。
我走到王强身前扶着他，他让出身子，对着他女友说：你别出去，一会如果 我没进来喊你，你就打电话，找你朋友来接你或者报警，知道了吗？千万别出去！
那丫头紧张的话都说不出来，一直点头。
我扶着王强到了吧台前。
王强：结账。
网管：一共20。
王强愣了下：什么？20？
网管：是啊，20！上网消费12元，拖把一根8元，加起来正好20啊。
我和王强对视一眼，回头看了眼厕所门口的拖把棍无语……
这时候，王强的女友走上前来说话了：王强，我来结账，你们先别出去了， 我们报警吧。
王强：报警？呵呵，别怕，等着我，我一会来接你。
说着王强，就拉着我往外走。
网吧老板叼着烟，看着我们两人，像是看两个傻逼一样，呵呵一笑。
我和王强出了网吧，那帮人就围了上来。
我：傻逼强，站我身后，护着我后面，知道了吗？
王强：操，干就完了！
我：他妈的，听我的，护着我身后！
话音刚落，一拳已经挥向我面门，赶紧抬手一挡，战斗打响！
被人围殴，再好的功夫也没法使出，最多求个自保，偶尔还击一下还没到一 分钟我身后的王强就倒下了我急了。
我大吼一声：王强！
话音刚落后背就被人猛踹了一脚一个踉跄跌倒出去接着一帮人就围着我打脑 袋被人踢了好几下晕乎乎的突然摸到一只脚我想都没想反关节猛的一扭咔哒一声 把这只脚给扭脱臼了只听一声惨叫「啊」
围殴我的人才放慢了拳脚我抓住机会猛的起身推开了我面前的一个人闪身撞 出包围圈对面的一个人捂着自己的脚躺在地上眼睛瞪着叫唤对面几个人见到自己 人被弄成这样满脸狰狞的看着我。
「操，把这个小逼崽子弄废了」
几个人瞬间又把我围上，开始凶狠的招呼我。
我努力的抬着头奋力的还击可是没几下我也被打趴下了。
我蜷缩着身子防止自己的重要的部位被打中可是没办法对面这几个人下手很 重我全身都觉得好痛。
就在这时，有个人大喊一声「操，傻逼强！」
「啊，操你妈的」
我抬头一看一个凳子飞了过来「啪」的一声结结实实砸在了对面一个人的面 门上那人连声音都没发出就躺下了对面的人被这一凳子砸的惊住了，我这时透过 人缝才看清丢板凳的是谁
是胖子，只有胖子一个人，胖子又从旁边报摊旁边操起一张凳子报摊老板刚 想从胖子手中抢回凳子胖子已经大叫一声「啊」就冲了过来
对面见只是胖子一人压根就不慌，其中2个人冲着胖子就迎了上去，这两人 低估了胖子，胖子虽然双手持着凳子胡乱飞舞，但是他的步调却不乱左腾右挪那 2个人也没办法靠近胖子，反而被胖子弄的尴尬的到处乱躲。我抓住机会爬了起 来，二话不说，起身就打。
一个箭步上前冲着离我最近的人面门就是一拳。
啪的一声，那人晃了一下，就倒下了。
对面的人见我爬了起来已经打倒他们一人马上又开始围殴我。
现场打的是一团糟，好多路人围观。
没一会就听到外面传来声音。
「警察，都住手，停下，都停下，住手，双手抱头蹲下！」
我们一听，都很默契的停止了对打，然后都是同一个反应，跑！
对方几个人一下子拨开围观的人群冲了出去，我和胖子，王强是在最里面的 反而没冲出去，警察已经到了我们面前，对面的也只是跑走了4个人，剩下没跑 的一个是被我把脚弄脱臼的，一个是被我一拳打迷糊的还有一个是被胖子用凳子 砸中面门倒下的。我们被警察按在地上，乖乖的双手抱头蹲好，我看了眼还躺在 地上的王强，王强已经不能动弹了，胖子傻乎乎的看着我。我眼角的余光看到了 网吧门口王强的小女友神色紧张的看着我们，满脸都是焦急，旁边站着一个大光 头网吧的老板，叼着一根烟，看着我们面无表情。
第40章
在警车里，本来晕乎的王强，没一会就醒了过来，迷茫的看了大家一眼，看 到前面穿着制服的人，瞬间就明白了。
进了派出所里，我和胖子，王强都蹲在地上小声的说着话。
王强：我没想到，这就蹲进来了，操。
胖子：睿祺，我们怎么办啊，我家里人要是知道我进派出所了，回家一定会 把我打个半死。
我：我他妈也不知道怎么办啊。
胖子：我操，怎么办啊，怎么办啊。
胖子急的都要哭了。
蹲在对面和我们打架的混混看到胖子这副模样都笑了。
「傻逼小孩，没胆子，还敢和我们打，傻逼！哈哈哈」
王强一听火了：操你妈的，傻逼脚都瘸了，再他妈废话，抽你。
对面一听：操你妈的，你还敢狂，老子马上让你继续躺下。
说着又要动手。
警察听到我们这里的动静，怒吼到：吵什么，他妈的，还不老实！都给我蹲 好了，再不安生，全部上铐子！
警察这么一说，我们都不敢再做声，互相凶狠的看了一眼便扭头不看对看。
我小声的安慰着胖子，让他别怕。其实我也不知道怎么办，我也是头一次进 派出所，还是被关着的，我心里一点底都没有，但是没办法走一步算一步。
过了大约1小时候，来了个警察把胖子先喊了出去。
出去后，过了大约15分钟，警察又过来，把我和王强喊了出去。
出去后，我看到胖子老老实实的坐在一个桌前。
警察：你们两个，去拿两个凳子，你们3人并排做好。
我和王强各拿了一个凳子，和胖子并排坐着。
警察同志坐在我们对面，拿起笔问我们。
警察：你们仨都是同学，是吗？
我们都点头回答到：是的。
警察：今天聚众斗殴，是怎么一回事？
王强抢先开口，把今天的事情都说了。
警察听完后，也不抬头，一直在纸上写着，好一会才抬起头，看向我们。
警察又问了一些问题，然后又让我们蹲回去，我们回去的时候，发现对面那 几个人已经不在了。我们蹲在地上，低着头小声的交流着。又是过了好一会，问 话的那个警察来了。
警察：你们都起来，跟我来。
我们跟着他回到桌前，站着。
警察看着我们：事情大概，我们都了解过了，对方和你们说的不一样啊。
胖子一听这话急了：怎么，我们被打了，难道还是我们挑起的事吗？
警察：你个小胖子，你急什么啊。给我站好了！
胖子满脸的委屈，乖乖站好。
警察：我们去网吧了解过了，事不是你们挑起的，你们打电话，让你们家里 人来领你们走吧，对方也不要求你们赔偿医药费你们的伤也就自己解决吧。来在 这个笔录上确认签名，然后去打电话，让家里人来。
胖子一听这话，又想哭又想笑。
我们仨签完字后，我想了想，我说：我去打电话吧，找德哥来接我们走。
胖子一听，马上开心了：好啊，好啊，快快快，你去打电话。
我问警察借了座机，打给德哥。
德哥：喂，哪位？
我：德哥，我，你师哥！
德哥：操，是你啊！什么事啊，我正忙着呢，快说。
我：我在派出所，你来接我们一下。
德哥：啊？什么？派出所？你犯了什么事？
我：打架，我和我们班2个同学都在，你来把我们领回去。
德哥：我操，什么情况，怎么进所里去了啊，你在哪个所，我马上来。
我把地址报给德哥，德哥说马上到，就挂了电话。
我放下电话，继续和王强胖子蹲着，等待着德哥来接我们。
过了将近20分钟，警察来了。
「你们都起来吧，有人来接你们了」
我们站起来走到门口，看到了德哥，德哥正在和一个中年警察说话，看到了 我们仨，对我们招招手。
德哥：上车！
我们仨上了车，只见德哥对着中年警察说谢谢，然后摆摆手，那个中年警察 笑眯眯的对着德哥摆摆手。
德哥转身上了车，开车带着我们离开。
我坐在副驾驶，摸起德哥的烟，发给王强和胖子，点上烟狠狠的抽了一口， 打开车窗。
德哥：操，你们仨什么情况，怎么给人打成这副逼样。
我：别提了，他妈的，功夫再高也怕板砖！
王强：谢谢德哥来接我们。然后捅了捅正在抽烟的胖子，胖子回过神，也赶 紧向德哥说谢谢。
德哥：妈的，别跟老子整这套，你们是回家，还是去哪里？
我：先不回家了，你把手机给我，我打个电话回家去。
德哥把手机递给我，我拨通家里电话。
我：妈，是我，我在德哥这，我不回去吃饭了哦。
我妈：你个孩子，怎么这么晚才打电话回来，我都等了半天了。
我：对不起啊，我忘记了。
我妈：好了，我知道了，你早点回来哦。
我：嗯，好。
我挂了电话，看向胖子和王强：你们要打电话回家吗？
王强摇摇头表示不需要，胖子想了想说：给我打一个吧，我和家里说下。
我把电话递给胖子，然后对德哥说：找个地方，请我们吃顿饭吧。
德哥一愣，扭头看向我，眼里充满了不可思议。
德哥：请你们吃饭？我操，你让我来接你们，我还得请你们吃饭？
我哈哈一笑：我没钱啊，只能你请啊。
德哥：滚滚滚，马上，立马，前面路口给老子滚下车，老子不想见到你们， 特别是你！
我：别啊，我的哥，一顿饭，随意点，再说了，我前几天才帮你办了事，你 还没谢谢我呢。
德哥：什么事？我让你办过什么事了？你个傻逼，别他妈忽悠我。
我：哟，这就忘记了啊，我提醒你一下啊，在我姐店里，你还记得吗？
德哥想了想：你姐店里？什么事啊？
我：你这就忘了，你确定？
德哥傻乎乎的看着我，突然眼睛一瞪！
德哥：操，你他妈的！你……
我：哟，还骂我！
德哥：你狠！你很！你真狠！行行行！别说了，不就一顿饭吗，走，老子带 你去吃饭！
德哥叼起一根烟，气呼呼的点上，狠狠的抽了起来。
胖子打完了电话，把电话递给我，然后一脸茫然的看着我，脸上写满了问号， 王强也是一脸问号的看着我，他们无法理解，为什么德哥总在我身上吃瘪。我笑 了笑，抽了一口烟。
哥的牛逼，你永远不懂！
德哥开着车，开着，开着，突然笑了起来，我看着他的笑容，心里闪过一丝 不安，这老小子，准是想到什么整我的办法了！
我：你傻笑什么？是不是想到什么坏点子了？
德哥：操，老子想到一个笑话，我不能笑吗？
我：你笑起来，满脸的坏样，你准是不安好心。你说，什么笑话，说出来让 我也笑笑！
德哥：你不懂，说了你也不懂。
我：你不说，我怎么懂？你说了，我就懂了。
德哥：你懂，你都懂。哈哈哈哈！
我看着德哥，心里已经确认，这个老小子一定是想到什么坏点子了，不然不 会这样的。
我突然发现，德哥已经开车出了市区。
我：我操，你带我们去哪里吃饭啊？
德哥：操，你都让老子请客了，老子还不能挑地方吃饭吗？
我：随便找个地方吃就行了，你这他妈的是去哪里啊？
德哥：就你他妈的话多，事多！再废话，老子把你踢下车。
我：哎呦，我操，你停车，我们下去练练。
德哥一拳就掏在我的肩膀上，打的我钻心疼，之前才被人围殴过，身上本就 到处都疼，德哥这一拳打的挺重，我一下疼的，钻心！
我：操，你下这么重的手！
德哥：再他妈废话，我再重些！都坐好了，闭嘴再他妈废话，把你们仨全给 揍了！
胖子和王强被德哥吓住了，连忙坐好，一句话也不敢说，我揉着肩膀，满眼 怒火的看着德哥，不说话了，不敢说了，狗日的，身上有伤打不过这老小子，还 是不挑战他了，好汉不能吃眼前亏的！
过了一会，车子拐进了一个农家院。
德哥停好车，打开车门：下车啊，还要老子抬你们下来啊。
胖子和王强一听这话，马上麻溜的开门下了车。
我打开车门，走下车。
我：这是哪？
德哥：废什么话。
接着带着我们仨走进了一个没人的吃饭包间，喊来服务员。
德哥对服务员说：喏，把菜单给这三个傻逼。
然后又对我们说：想吃什么自己点，我去隔壁吃饭了，等我吃好了，我们再 一起回去。
我刚想说话，德哥就出去了。
服务员把菜单递给我们，我们三人互相看了一眼。
胖子：吃什么？
我：你想吃什么？
胖子：我不知道啊，这什么情况啊？
我：我也不知道啊，傻逼让我们自己点菜，你想吃什么就点呗。
胖子：我不敢点，还是你点吧。
胖子把菜单推给我，我拿着菜单看向王强。
王强：我想吃肉……
我想了想，把菜单还给服务员。
我：不看菜单了，你就把你家做的好吃的肉，弄来就行了，然后再来2瓶冰 的大可乐，就先这样吧。
服务员：嗯，好，我就按三人的量给你们下单了哦。
我：好，没问题，先把可乐拿来。
服务员点头，转身出去了。
我们三人坐在一起，我摸了摸身上，想找烟抽，摸遍全身，都没摸到，操， 烟被打掉了？
我看向胖子和王强
我：谁有烟？
胖子摇摇头，王强也摇摇头。
尼玛，郁闷了。
这时候服务员送可乐进来了。
我：服务员，这有烟卖吗？
服务员：有的，你需要什么烟？
我：软中华有吗？
服务员：有的。
我：那就拿一条来。
服务员：啊？一包，还是一条？
我：一条！
服务员：哦哦，好的。
我：马上就拿来哦，快点哦，谢谢哈。
服务员：好，马上拿来。
服务员出去后，我伸了个懒腰，啊，全是疼！
胖子打开可乐，倒了3杯，然后一口气一杯接一杯的连喝半瓶下去。
王强：你他妈一下喝这么多可乐干什么。
胖子：我渴啊！
王强：你渴，也不能这样喝可乐啊，操，你不吃饭了吗？
胖子打着嗝：额，嗝！吃啊，嗝，额，嗝。冰可乐喝的多爽啊，嗝。
王强……你牛逼！
服务员这时候送进来一条软中华，我拆开，给他们一人丢了2包，然后拆开 一包，发给他俩，呼，一口烟，舒坦了，喝着冰可乐，抽着软中华，这一瞬间， 我全身上下，都觉得舒坦了。
没一会，桌上已经放了6盘菜了，鸡，牛肉，猪肉，羊肉，都有。
我：开吃吧，兄弟们。
胖子上去就扯了一个鸡腿，啃了起来。
饭吃到一半，我们仨正抽着烟开心的吹着牛逼呢，包间门推开了，我往门口 一瞧，我愣住了我老爸和宗叔站在门口，后面跟着德哥，德哥笑眯眯的看着我。
我他妈这会才明白，这个老小子在车上为什么突然笑了起来。
我爸看着我们仨，脸上挂着彩，嘴上挂着油，手上挂着烟，勾肩搭背的坐在 一起，脸上写满了问号。
回头看向德哥：阿德，我儿子，就是你说的神秘客人？
德哥：啊，哈哈，是啊，神秘吧，惊喜吧，哈哈哈哈哈！
宗叔走了进来，开口就是：操，他妈的，我的大侄儿，谁他妈把你打成这样 了？
胖子和王强这会又不敢说话了，乖乖坐着，肉都不敢碰了，烟也掐灭了。
我：啊，叔啊，你可要为我做主啊！
我爸上来就给我一个脑瓜：他妈的，怎么又打架了啊，你们仨怎么都挂彩了 啊？
我：我们被德哥打的。
我爸和宗叔听我这么一说都愣了，看向门口的德哥，德哥也愣住了。
德哥：你瞎说什么，我他妈什么打你们了啊！
我：在来的路上，德哥打我的，叔，我同学都看到的，德哥在车上打我！
宗叔扭头看向胖子和王强，胖子被我叔看的心里发毛，不自觉点了一下头， 王强动都不敢动。
宗叔看到胖子点头，把眼光看向了德哥。
德哥：我操，宗哥，你别被他忽悠，我在车上就碰了他肩膀一下，他的伤是 被别人打的，和我没关系。
宗叔，拉开椅子，准备坐下，椅子拉出来，看到上面还放着半条软中华，拿 起来往桌上一丢。
德哥看到，半条软中华，又看了下我们每个人的面前都放着软中华。
德哥喊了起来：我操，你还真不客气啊，拿了一条中华！
宗叔：好了，别嚷嚷了，怎么搞的啊，和什么人打架的啊？
我爸：是啊，你们这又是和谁打架了啊，你们伤着没？
我：不认识。还好，没啥伤。
然后我简单的把事情说给我爸和宗叔听。
我爸：哎，他妈的，身上呢，还有什么伤吗？
我拉开衣服看了看，肚子上，没什么伤，背上疼，但是看不到。
宗叔，看了下我的背。
宗叔：操，背上全是的。
我爸赶忙凑过来看，看完就抽了我头一巴掌。
我爸：背上全是伤，你不知道疼吗？
我：知道啊，那有什么办法。
我爸：操！
宗叔：好了，回家再说吧。让孩子先吃饭。
我爸看了眼桌上的菜。
我爸：怎么全是肉，你们都不点个蔬菜吃的吗？
胖子：叔，我们就喜欢吃肉，所以没点蔬菜。
我爸看了胖子，笑了：看的出来，哈哈。好了你们先吃饭吧，吃好了等我们， 我们一起走。
宗叔拍拍我：你们先吃，我们在隔壁有个饭局，待会一起回去。
我：好的叔。
我爸和宗叔出门回去了，德哥狠狠的看了我一眼，指了指桌上的半条中华， 我鄙视的看了他一眼，然后把这半条烟收到我屁股后面，不再理他，继续吃肉。
吃饱了，抽着烟，我们三人继续聊天。
我：王强，你那个女朋友叫什么名字啊，我一直没问过你。
王强：刘燕。
我：哦，我还是第一次见到呢，人家挺紧张你的哦。
王强：哈哈，那必须的。
我：上了吗？
王强：嘿嘿，必须的啊，谈了半个月就拿下了。
我：那就好好对人家，我看那丫头对你也很上心的。
王强：嗯，必须的。
我：我看她样子好像不大啊，成年了吗？
王强：看起来小，和我们都是同岁的。
我：哦。
胖子：睿祺，我能再要瓶可乐吗？
我：啊？你想喝就要啊，客气什么玩意啊。
胖子：服务员，再来一瓶冰可乐。
王强：你个傻逼胖子，就知道吃喝。
我：你骂胖子干嘛啊，要不是他今天找我及时，你他们都要给人打废了。
王强：兄弟，妈的，谢谢你！
我：谢什么，都是好兄弟，没必要客气，有架一起打，有肉一起吃！
王强眼含感激，拍了拍我。
我：胖子，你出去打电话没找到其他人？
胖子：是啊，王浩，胡中明都不在家。
我：操，这他妈也没办法，毕竟是在放假。
我：哦，对了，跟着吴俊豪的那个人，已经毕业了吧？
王强：嗯，是哦，他们已经毕业了。
我：那后面在学校里就碰不着他了啊，操，这上哪去找他。
王强：怎么？还找他报仇？
我：那必须的啊，他妈的，凭啥被他们打啊，操，你的妞被他们调戏了，我 们又被打了，这个仇不报，难道就这样算了吗？再说，我们算了，人家会不会再 来找我们呢？还不如找到他们，一次性直接打服了。
胖子：睿祺，他是跟着吴俊豪混的人啊，我们惹的起吴俊豪吗？
我：操，怕的蛋，他有吴俊豪，我们有傻逼德！
「哐」的一声，包间门被踢开了，德哥站在门口，凶狠狠的看着我。
德哥：妈的，你说什么，我是傻逼德？！
我：啊，哈哈，没有啊，我没说啊，我说的是威武德，你听错了吧，不信你 问我哥们啊！
胖子和王强连忙点头：是是是，威武德，德哥威武霸气，千秋万代，一统江 湖！
德哥满脸不信我的表情，看着我。
突然宗叔在德哥身后就是一脚踹在他屁股上。
宗叔：你他妈堵着门干嘛，喊我大侄子他们走了啊，妈的，傻逼，快点去开 车啊！
德哥：哦哦哦，好。
德哥看向我，指指我：快点，走了，还愣着干嘛！还要我抱你走吗！！！
宗叔：你他妈对我大侄子客气点，操，别堵着门了，你堵着门，他们怎么出 来，滚滚滚！
胖子和王强还有我都哈哈哈哈哈大笑了起来。
出了门，我揣着半条中华，问我爸。
我：爸，我们怎么回去？
我爸：有出租车，约好了，马上来，我们俩直接回家。
我：那我同学呢？
我爸：阿德带他们回市区。
胖子和王强一听是德哥带他们回去，立马怂了，他们两人可不敢单独和德哥 在一起，带着可怜兮兮的眼神看向我，意思是，我们一起回去。
我：爸，我们带着我同学一起回去吧，把他们送回家，我们再回家，可以吗？
胖子和王强带着可怜兮兮的眼神又看向我爸。
我爸哈哈一笑：好吧，那就我们4个人一起走。
听我爸这么一说，胖子和王强笑了，开心的笑了。
德哥这时候开着他的车到了我们面前，摇下车窗就对着胖子和王强喊：上车， 别墨迹了！
王强：德哥，我们和睿祺一起回去了，不麻烦你送了。
德哥愣了一下，然后就说：操，不他妈早说，老子还不想带你们呢，走了。
说完一脚油门就走了。
我爸眼睁睁的看着德哥的车跟火箭一样冲出了农庄大门嘴巴张着似乎是想喊 他，可是德哥的车速太快了，我爸压根没来得及喊出声……
这时候，宗叔送完客人回来了。
宗叔：阿德呢，怎么拿个车，要这么久？
我们都愣住了……
胖子：叔，那个……德哥……刚才已经开车走了……
宗叔听了后也愣住了，然后摸出手机，打通了德哥的电话，就是一顿暴骂。
「傻逼德，你他妈的大傻逼，老子上车了吗？你就走了，你个傻逼，你真他 妈是个猪，操，解释？解释什么，你他妈就是个猪，你有智商吗，你大脑里装的 都是屎吗……」 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



