# 2021-07-09【欲望迷城】（21）【作者：nana娜娜】



【欲望迷城】（21）【作者：nana娜娜】



２１。林心怡开苞
我有些头疼的点起了一根烟。
我突然想到了如果自己调教出一名明星会是什么样的感受，什么样的光景？ 但是我能相信这个头脑挺聪明的青涩小美女么？她以后真会给我带来很多很多利 益？
等等，我似乎可以从她开始慢慢了解女人欲望？反正是她自己要求我的，也 不是我有意要潜规则她，要是以后她不干，我不玩了就是了？
「陈总，你、你要是不愿意，我、我今晚也不回去，以后还会找你！」小美 女突然说道。
「呃，如果你是男人，我是女人，还不得被你强奸了？」我无语道，看着羞 耻的低下头，我再问道「你确定不后悔？可能投资一场空哦，说不定今晚过后我 就对你没兴趣了」
「不后悔，我也不怕，而且我相信自己的眼光不会看错人」
「那你先去洗澡吧，放心，我不会跑的」
洗澡的时候，被淋雨冲洗了一下头脑，想到就算决定答应小美女林心怡，也 不急于今晚。自从在青岛青海酒店知道监控的隐秘后，我便对酒店保密工作不放 心了，要是可能的话，恨不得每次都好好检查一番。
所以在裹着浴衣的小美女疑惑不解下，我解释了今晚睡一觉就好，在酒店我 不放心。
「那个、陈总，你能不能别背对我着睡呀？」林心怡侧身在我后备轻声问道。
「为什么？」我没动。
「你这样让我感觉自己好像很没有魅力似的，一点都不吸引你，还有」一只 小手悄悄抓着我的背心捏了捏道「还有感觉自己、自己很不要脸一样」
呃，男人当色狼会被人禽兽，当回柳下惠女人又乱想自己差。我翻过身，一 只手搂住她的细腰道「这样总行了吧」
被我这么突然一下，林心怡也是很紧张，花季少女娇躯都僵硬了。少女第一 次和一个大男人同床，都会心怦怦直跳吧？只见她一时话都紧张的回答不出来， 小脑袋慢慢下底，好像要钻进被子里似的。
我又是将少女娇躯往自己身上一拉，在她的一声惊吓下，整了整睡姿说道 「睡吧，别乱想了，以后不也要面对么，就当今晚是练习」
小美女林心怡这下放松了点，头埋在我胸口上轻轻应到「恩」
第二天刚好休息日，带着小美女林心怡去游玩了一番。老实说来到魔都３个 月后还没玩过呢，很多游玩的地方不知道，还需要魔都人林心怡做向导。
带着她玩呢，是想来个约会，人家不是没谈过恋爱么？都要送上第一次了， 在之前先让人家开心开心也能减少一点罪恶感吧。
「谢谢你，凡哥」林心怡一边用刀子生涩的划切着牛排，突然说道。
我将自己切好的牛排递了过去「我的都切好了，拿去，你的给我」
「噢，好的，谢谢」
马上你都要被我睡了，还谢谢我？虽然现在的时代很开放，我也没多少大男 子主义，可这种事毕竟还是女人容易吃亏吧？况且你还是娇滴滴的处女呢，又比 我快小了１０岁，怎么想都觉得是我占大便宜了。
也不知道这快当小明星的林心怡看上我哪了，女人的直觉还能看破未来？
带着小美女回到我在公司附近租的公寓，魔都的房价真贵。
「凡哥，关灯好么」林心怡躲在被子里，羞涩的伸出小脸说道。
听她的话，关了灯，毕竟人家是第一次，太不好意思了。
能感觉到花季少女紧绷的娇躯此时小心肝一定怦怦直跳，黑暗中我先是抚摸 了一番她娇滴滴的处子之身，然后在一只大手揉捏着她的坚挺美乳，嘴也吸允另 外一颗已发硬的小乳头。
小美女的乳头还是尖尖的，无比透露着她正含苞待放的娇躯青涩。
「唔…恩……」林心怡隐约可闻着呻吟。
一边又亲吻到林心怡的腹部，她平坦的腹部就是紧张一缩，找到她的小肚脐 眼，身出舌头玩弄了起来。
刺激的小美女不知是该收缩腹部躲避我作怪的舌头，还是弓起细腰好更舒服 起来。
一只大手也摸到她稀少的阴毛，双腿一下就紧紧的夹在了一起，继续摸向那 丘壑处，射出中指在密缝处挑逗。渐渐的林心怡松开了一点双腿，我趁势大手包 住了整个丘壑。
手掌的触感让我感知林心怡的花穴还很小巧稚嫩，不知能不能承受住我的大 肉棒，她该遭罪了吧？想到让她的第一次更舒服点，我轻轻掰开了她颤抖的双腿。
「呀！不要，凡哥！那里脏…」林心怡娇躯突然后退，两只小手握住我的手 臂说道。
我摸着她的娇躯，将她拉到怀里，抬着她的小脑袋就是吻了过去「唔，唔…」 小美女好像没想到我会和她接吻，开始有点抵抗。
不一会她开始生涩的回应着我的吻，吸允起我的长舌，小香舌胡乱的在舌头 上饶着、舔着，双唇也胡乱的含着我的嘴唇。
我不知道自己的舌头是什么温度，曾吻过的三个女人香舌都让我感到说不出 的一种冰滑，小美女林心怡也是。我不再舌头在她小嘴里挑弄，而是吸允她的小 香舌，她被我一点点的带进口腔。
不知不觉林心怡早已紧紧的抱着我，在我抬起脸和她的小嘴分开的时候，她 还不舍的追了过来，又吻了片刻才分开。
感受她胸前的起伏，和娇躯上的燥热，我抚摸她那光滑后背，在她耳边轻轻 说道「我的肉棒很大，你到时候会很疼，先让我帮你舔一次，让你来一次高潮」
「可是，啊…可是那里、是尿尿的地方，凡哥、你不怕么，啊…你不嫌弃么」 小美女一边被我挑逗着耳朵，一边说道。
「呵呵，你不是把自己洗干净了么，没事的，乖」
在小美女林心怡紧张的娇躯下，我开始舔弄她两片小花瓣，很娇嫩。
她的双腿不由自主开始夹紧我的头脑，小腰不时一弓一松，舔了几下充血的 小阴核，开始吸允起来。处子花穴越来越潮湿，淫水连连，羞的小美女强忍着呻 吟。
在外部玩弄一番后，舌头开始钻进花穴密处，刺激的小美女双腿夹的又紧了 紧。我的舌头都能感到处子花穴的紧致，不断的向里钻去时，也不时大嘴吸允她 的密肉和淫水。
「啊，啊…凡哥，啊啊…好像有什么要来了，啊啊…」终于不再强忍呻吟， 腰身不停的带着花穴送到我嘴上，那姿态是在渴望更多。
「啊啊，凡哥…啊、啊！啊啊啊！！……」小美女林心怡双腿死死的夹住我 的脑袋，挺起的腰身不由自主将我的脸埋在花穴处，她高潮了。
听着娇喘连连的林心怡，我问道「心怡，舒服么」
她很轻很轻的恩了一声。
抚摸和揉捏着小美女娇滴滴的处子之身，在她缓过高潮后，手又开始挑逗她 的花穴，感觉到花瓣开合放松很多后，我起身抓着肉棒抵在花穴口上「准备好了 么？心怡」
「恩，凡哥你进来吧」一只手紧紧的抓着我另外一只手臂。
察觉到她的身体又紧绷起来，我用肉棒在花穴口挑逗，边说道「放松，心怡， 放松…」
终于能插进大半个龟头，我就这样慢慢抽送，不时不忘轻身安慰她。这样耗 费时间和精力倒不是我真的很疼爱小美女林心怡，而是我还没好好感受过处女， 我和沐雪的第一次酒醉迷糊下没的，压根就不知道其中滋味。
片刻后我突然腰身一挺。
「啊！」没防备的小美女惊疼大叫了一声，感受到我轻伏在她身上，双手紧 紧抱住我的后背「好疼，凡哥」
肉棒不动感受着处女紧致的花穴，我亲了亲她的小嘴道「放松，别怕」
一只手揉捏林心怡的美乳和乳头，一边和她轻轻亲吻分散她花穴的注意力， 肉棒慢慢的一点一点的抽送。
不多时小美女渐渐适应起来，我肉棒的抽送幅度也渐渐一点一点的大了起来。
「啊…凡哥、你的好大啊…啊、啊……」
处女的确于总不同，不知道怎么形容其中美妙滋味，可让我再这般用心尽心， 小心翼翼开发一个处女的话，却一时不愿了，太耗费心神了。
男人总是没有耐心，尤其粗暴中会更有快感。突然想到恶棍强暴女人的时候， 是否只是享受那一时的暴虐感？
「啊…凡哥，恩…你可以快点的了，啊啊…」
我渐渐加快了一点速度，幅度也大了起来，凭感觉小美女能承受多少，一点 一点的拉长，加大冲击力。
其实我的肉棒还有很多留在外面。片刻后，我又是突然一挺。
「啊！」小美女林心怡的手指都抓紧我背肉里了，待她缓过一会后道「凡哥 你好坏呀，又突然弄疼人家」
我没有说话，而是吻了上去，她仿佛很喜欢和我接吻，这次更加主动和渴望。
我也渐渐抽送起了紧致花穴里的肉棒。
最后一次突然一挺花穴深处，到底了，龟头碰到子宫了。小美女林心怡的花 穴很小，还只能吃下我三分之二的肉棒。
在适应了一番后，小美女娇羞道「啊好胀，凡哥你的怎么这么大啊，啊，啊 慢点，啊啊…」
紧致的肉穴，淫水也越来越多，小美女快适应好了我的肉棒，只听她的呻吟 也越来越大，双手胡乱的在我后背抚摸着。有时候还会抱着我的脑袋和我亲吻， 她好像很喜欢吸允我的舌头和渴望我的口水。
「啊，啊…凡哥，我、我又要来了，啊啊…」小美女双腿夹紧我的腰身，腰 身不时颤抖挺动。
我的速度也随之开始放快，好让她快点高潮。
不一会后，林心怡曲身向上紧依着我，同时我的龟头感受到大量淫液出来。
听着小美女林心怡的娇喘，我在她松开的双手双腿下起身。小美女估计不好 再承受冲击了，第一次虽然很温柔细心的被对待，可相比我的肉棒，她刚刚开苞 的花穴还是很小巧紧致，根本不能承受我一半的冲击。
既然连一半都不能，我也难以获得射精的冲动。
不清楚为何很多人很执着处女。
那种处女情节还能理解，可仅就性爱而言处女什么都不懂啊？如果是开发处 女，让她高潮、舒服有成就感能理解，可是玩了半天自己没能射精也很爽么？
男人总会喜欢床上淫荡的女人，也喜欢意淫别人的女人如何淫荡，还有意淫 得不到的美丽女子。一个纯洁没有交过男朋友的花季青涩女孩第一次都给了你， 除了正面的伦理感受。如果没有相爱的感情，你途的是什么？
我还是无法理解宇哥和嫂子李君的性爱教育。
「你还是第一次，今晚就到这吧，好好睡吧，我去洗一下」
「啊，不继续了么？」小美女惊疑问道。
「小色女，你已经很累了不是么？想的话，下次吧」轻轻拍了拍她的小脸。
她抗议似的想举起一只手拍打我，可惜只能在我起身后补道「人家才不色呢」
洗了一澡缓解了肉棒欲火，嫂子李君曾说我本钱很好，时间很长，现在有了 一定认知。
看来想达到宇哥和嫂子李君的性爱高手境界，还有很长的路要走，一味依靠 身体本钱的话，只是生理本能的享受。要想在心神上理解性爱，我得快点走出有 爱情的性爱才是性爱的思想。
第二天早上羞红双脸的小美女林心怡非要我先穿好衣服出去，不要我看，也 不要我帮忙，自己躲在卧房里穿。对于此我只能无奈笑笑，明明是自己要和我做 爱，玩也玩了，还像个没经历过人事的少女那般娇羞。
当看到小美女林心怡抱着床单出来后，我以为她要去洗呢，马上说道「心怡， 不用你洗，到时候我去洗衣店就行了」
「不是的」接着还是小脸红红的低下头，轻轻道「凡个，你这里有没有剪刀 呀？我、我想把它留下来」
什么东西留下来？疑惑的看着她想了一会后我愣了，心也跟着抽动了一下。
我明白林心怡是什么意思了，她要留下那块沾着处女血迹的床布。我愣了是 为她的清纯和行动，我心抽动是想起了当年沐雪也是如此。
女孩子都是那么看重第一次么？真好啊，女生还能留下纪念，男孩和男人我 都不明白怎么分呢。
「没有，你先放下吧，下次给你」


