# 2021-07-09【绿奴一家3333】第4章  成年仪式（三）选择



【绿奴一家3333】第4章  成年仪式（三）选择



人物介绍
纪鑒（我）：16岁，处男，阴茎短小，即使勃起也只有4cm。为了防止年轻时手淫，在成年仪式前都被母亲戴上了贞操锁。
怡雯：我的青梅竹马，幼年被绿主王爽家收养，是王爽儿子王杰的性玩具，不过一直保持处女，在成年仪式的时候在我面前被王杰破处。
王爽：我父母与姑姑的主人，同时也是姐姐的临时主人，鸡巴大，性能力超强。
纪博：我的绿王八爹，鸡鸡比我稍微大一点，勃起后有6cm长。
馨倩：我名义上的奶奶，其实是我的亲生母亲，早已被调教成为性奴婊子。
静淑：我的母亲、王八妈。是王爽的性奴隶。穿有阴蒂环。抚养我长大，但其实并没有血缘关係。
静仪：我的姑姑，是王爽的专属母狗。穿有阴蒂环、阴环，很早就开始卖屄养家了。
雅涵：我的姐姐，是王爽的临时母狗，是一个热爱性交的骚货。
***
第4章成年仪式（三）选择 作者：c0115 2021/1/23发表于：四合院、sis 水岳区，一位女子牵着她的宠物朝一栋别墅走去。奇怪的是，链子末端，不是连接着宠物的脖子，而是宠物的阳具，哦，现在应该称呼它为大阴蒂。 这个大阴蒂的冠状沟被龟头链毛茸茸的橡胶用活结锁住，活结的下端挂着一个铃铛，每当宠物快要射精的时候，女子就会快速扯动，让急促的铃声响 彻在社区中。这个被龟头链牵引的下贱宠物就是我，纪鑒；而在那一段牵着龟头链的，则是我的母亲，静淑；要去的别墅，是绿主王爽的家。 王爽是我父母的绿主。在我小学五年级探索家中秘密的的时候，在父母结婚照的背面，看到了父母与王爽叔叔的绿婚照。我的母亲刚被人肏过的样子 ，就是我第一次看到的女性裸体。那一天，我也看到了我家中女性各种性爱照片与视频。不过在那天之后，我再也没看过她们性交的样子，只能听着她 们被人姦淫的浪叫以及舔舐她们被人干完的骚屄。由于戴着贞操锁，我平日里唯一获得性高潮的方式就是在母亲的鞭打下，被姐姐一边撸动着小鸡吧， 一边抽送着肛塞直到射精。 今天是我成年的日子，会不会童贞毕业呢？ 「小鸡鸡母狗，到主人家了哦～」 一阵钥匙转动声后，接着是大门打开的声音。
（纪鑒母亲静淑视角） 虽然在给贱王八儿子进行更衣仪式的时候还不断的羞辱调戏他，但其实我的心里是忐忑不安的。相对于家中其他的女性，在主人那里，我的地位是最低 的。主人不仅很少临幸我，还经常让我被其他男人轮奸，这次儿子的成年仪式的具体安排我也不大清楚。老公纪博昨天就到主人家帮忙，女儿雅涵今天也 早早就去了主人家，而静仪在更衣仪式结束后也去了主人家。 这都是因为我的第一个孩子，雅涵，是轮奸后怀上的野种·。 怀着忐忑的心情，我打开了主人家的大门。 主人家的大门分为内门和外门两扇。进了内门才算是真正进入主人的家。外门与普通人家里的一样，但是内门则不同，上面不仅仅有着各种男女交配的图 案，在三个不同的高度，还一对对的立有不同长度的假阳具。假阳具上有着温度与湿度感测器，确保在开门后，骚屄处于立刻能被插入的状态。在最低处的 一对假阳具在躺下后一字马插入即可，中间的多对弯腰可插入，最高处的一对阳具需要双人配合，往往是老公把我托起后插入。开门方式有两种，一种是通 过门上的假阳具感应识别，另一种则是略带惩罚性质的，通过假阳具自慰到一定次数后发送电子信号解锁。假阳具可能是一根，也可能是多根，可能是固定 在地上的，也可能是手握的，一切都看主人喜好。内门外门之间的房间也是拘束调教的地方，上面放有木马等各种拘束具。往往一打开外门，就能听见各种 呻吟声。今天它的门口赤裸的躺着一对母子，那是我的老公纪博和他的母亲馨倩。也对，成年仪式对象的亲生父母怎么能不到场呢？ 在馨奴与我的王八老公交配产下的儿子稍微懂事后，她身为一个绿王八母亲的任务就基本完成了，被老主人王熊带回绿帽岛调教改造。这次见面，她身上 除了大腿根部的「精液便器」，「淫蕩骚穴」外，又增加了不少纹身。其中最显着的，就是她的肚子上，纹了一根带锁的小鸡吧，代表着这个子宫，是劣等 的、怀过小鸡吧的子宫，也意味着她的屄，是下贱的、需要被猛肏的屄。这次是馨奴最后一次离开绿帽岛。这次以后，她会接受老主人王熊的终极改造，在 脸上、手上等即使会外露的部位纹上淫词浪语和·各种淫乱的图案，以及接受永久穿环。 此刻，我老公和他的母亲以69的形式交叠在一起。脖子被他的母亲的双腿死死地锁住，让他不停地和她的烂屄舌吻。而他的胯间的小鸡巴则被她母亲的玉 手把玩着。虽然名以上她是纪鑒的奶奶，但其实年纪并不大，还有着盈盈一握的细腰。 察觉到我和纪鑒的进入，馨倩示意我不要说话，将她的儿子、名义上的孙子留下，随后直接进去找主人。
（纪鑒视角） 第一次进入主人家我内心是十分忐忑的。奈何戴着眼罩不能看到周围，只能通过小鸡鸡上的龟头链扯着前进。主人家中没有想像中的骚臭味，相反飘散着 一股花香。 「小鸡鸡母狗，待在这里先别动哦～」 这是母亲对我的命令，我保持着跪趴的姿势一动不动。 片刻后，我感到我的卵蛋被什么东西舔着，这是我的下体第一次被舔。我下意识的收缩卵袋，但是我的蛋蛋被胯间的假阴分开，死死地固定在假屄的两侧 ，只能感受到拉扯感。 随后，一个柔软的屁股坐在我的背上，骚屄紧贴着我的后脖颈摩擦着，不停的流出淫水，两条紧致的大腿紧紧夹着我的脸，散发着浓烈的淫熟气味。 「你是想像你的祖辈一样做个绿帽王八呢，还是回归正常人的生活呢？决定的机会就只有这一次哦~」 「我想当一个全家骚屄都被别人操烂的下贱绿帽王八。」我深吸着淫熟骚臭的味道答道。 「真是够下贱的~那么你想当那种类型的绿帽王八呢？」 「绿帽王八还有种类？」 「呵，不仅有，种类可多着呢~」 我感觉到我后脖颈的骚屄更加湿润了。 「听好了，绿奴有最普通的献屄绿奴；伺候肏屄、被当做性玩具玩的情趣绿奴；精液中毒的精厕绿奴；喜欢穿女性衣物的女装绿奴；把自己屁眼送出去肏 的伪娘绿奴；把自己鸡鸡锁废的绿锁奴；鸡鸡上套着避孕套、每一次绿主肏完后用鸡鸡把主人精液送到深处的精塞绿奴；爱上吃排泄物的公厕绿奴；把自己 阉了的断种绿奴……」 她顿了顿。 「是不是很奇怪，怎么没有养野种的绿奴呢~」 「对啊，为什么没有呢？」 她拍了拍我的脑袋。 「傻啊，哪儿有绿奴不养野种的呢？」 「那我的父亲纪博，他是那一种？」 「他呀，可是一个女装精厕情趣献屄绿奴~你想好做那一种绿奴了吗？」 「我想……」 「这样啊，既然决定好了，那就告诉你一件事。」 她俯下身，贴近我的耳边说道。 「今天是你的成年仪式，主人大发慈悲的想让你摆脱处男，可是你的小鸡鸡太小了，别说是正常女性了，就算是卖屄的妓女也不愿意被你肏，被你这种废物 鸡鸡肏会髒了她们的屄。」 「看看你的胯下，哎呦~还穿着一个假屄呢，蛋蛋被假屄挤在两边很难受吧。别人的蛋蛋都能拍打着女人流着淫水的骚屄、都能被女人的樱桃小嘴吮吸着，而 你呢，却只能被屄挤在两边，真是个废物王八。」 「你的废物鸡鸡怎么从假屄阴蒂的位置出来的啊？上面怎么还有一个龟头链？你该不会是被人扯着鸡鸡过来的吧？怎么会有你这么贱的人啊？」 她从我的身下下来，鼻间的屄味越来越浓郁，应该是她把骚屄贴近了我的鼻子。 「好好闻一下我的屄味，婊子我卖了几十年的屄，烂黑屄、烂黑屁眼都被操的太松了，卖屄都没有多少人愿意肏，只有这样没人要的破屄、烂屄才愿意给你这 种下贱的小鸡吧绿帽王八破处。」 她取下了我头上的绿星帽、乳头上夹的照片以及小鸡吧上的龟头链，让我摆出女人挨肏时的m开腿，使戴着假阴的下体完全展示出来。 「以前都是鸡巴肏屄，今天我要用屄肏你的小鸡吧。」 我感到我的鸡巴被一个温暖潮湿的东西包裹着，这是我人生中第一次感受到这么奇妙的东西，忍不住喷涌而出。 「哈?这就射了，难怪你想当一个绿帽王八，就这破烂玩意儿能满足谁？」 「不过鸡巴肏屄，鸡巴满足了就不肏了，现在可是屄肏鸡吧。」 说着她继续扭动着腰肢。 「哦……我不行了……我愿意…哦……舔屄………舔到……你满意……为止。」 她用骚屄、菊花交替着操弄着我的小鸡吧，当我小鸡吧软下去之后，她甚至用嘴使它重新站立，我足足讨饶了十几分钟，她才放过我。 「你这种绿帽小鸡吧，我插进去都没感觉的，舔吧。」 这是我第一次舔刚刚性交完成的屄，屄中散发着交合的味道以及一股热气。 这确实是一个烂屄，我舌头足足伸了一半才感受到两侧的阴道壁。 「这舌头还行，比你鸡巴大多了，你的小鸡吧是真的废物。」 足足舔了数十分钟，她才满意，奖励我与她舔了鸡巴的嘴接吻后，她重新给我的鸡巴戴上龟头链，牵着我往主人房间走去。


