# 2021-07-09【绿奴一家3333】番外（短片）1  成年仪式-静淑静仪的心声（心理+剧情描写，无性交）



【绿奴一家3333】番外（短片）1  成年仪式-静淑静仪的心声（心理+剧情描写，无性交）



这个番外主要是让人物更为立体以及提前透露一点设定，后期会和青梅竹马谈恋爱，上学，那个时候肉戏多，不过这样一来铁定是大长篇，不知道我有没有 驾驭它的能力。绿岛大学就是绿帽岛上的大学的简称。 第0章    引言 http://spring4u.info/viewthread.php?tid=152866&extra=page%3D4 第1章    成年仪式前夕+我的童年 https://www.spring4u.info/viewth ... mp;highlight=%A5%A3 第1.5章    成年仪式前夕（二） https://www.spring4u.info/viewth ... page%3D2#pid1409897 第2章    成年仪式（一）问心、沐浴 https://www.spring4u.info/viewth ... &extra=page%3D1 番外（短片）1成年仪式-静淑静仪的心声（心理+剧情描写，无性交） 作者：c0115 2020/11/28发表于：四合院
我是静淑，现在的身份是王八妈，是绿王八爹纪博的淫妻，也是大主人王爽的性奴。在我的阴蒂上穿着一个阴环，虽然它的作用是阴环，但其实它是我和绿王八 爹纪博的结婚戒指。在戒指上面有着一行字——“赠与我的挚爱、我的妻子静淑”。而在它的上面，刻着格式相同的一行字——“赐予我的性奴、我的母狗静奴”。 我和他之间爱情的象徵，现在是姦夫调戏羞辱我的道具，每每想到这一点，我的下体就湿润了起来。
关于我的女儿雅涵，那其实是一个意外。11月11日这个日子在绿帽岛代表着四个鸡巴挺立，所以11月11日在绿帽岛被称作为“下种节”。在“下钟节”的时候， 绿奴要把家中所有的女性献出来让别人下钟，又因为四个一的和为四，所以要求每一个女性在被下种的时候尽可能是4p，快要射的时候交换位置把精液射进屄内。 一般来说因为上了环，这种节日也就是找个理由来一个岛内群p爽一把。但没有料到那一次居然意外被肏怀孕了。身为性奴母狗第一次怀孕居然不是大主人的，大 主人很生气，但是岛内提倡生命自由，是不允许堕胎的，孩子最终还是生了下来。作为报复，在她被小主人王杰破身后，大主人肏她肏的特别勤快。
至于儿子纪鑒，其实我和他并没有血缘关係，他是我的王八老公和我的骚婆婆乱伦的产物。我的人生与他绑定在一起，以后还要被他下种，为他和她的妻子生下 一个小王八。在有了这么一个王八儿子的情况下，我的身份已经由普普通通的淫妻转变为王八妈了。虽然在成为王八妈后就得离开绿帽岛，去绿帽岛在正常社会中 的岛员成长区中。但是来肏我的人，虽然因为我离开了绿帽岛而减少了一些，但是有更多的人因为我王八妈的身份慕名前来。他们在年幼的小王八面前肏我，更有 甚者，在内射完我后，让我趴在小王八上面，让他吮吸我的阴蒂。屄中的精液不断流到阴蒂环上，随着小王八一下又一下的吸吮被他吃进胃中。他长大后并不排斥 精液的味道或许与这个有关。
其实我并不想离开绿帽岛，但是教育是很重要的，绿帽岛规定，每个孩子都要接受通识教育。我们这群感染了病毒的人体质与正常人不能一概而论。不仅在小时候 吃再多的髒东西也不会生病，同时在名义上，上的是小学初中，但其实成年的时候，就能把大学的知识全部学完。在成年仪式结束后就要回岛上高中大学，不过里面 教的内容可就不那么正经了。像我，在绿岛大学是性奴专业的，而王八姑姑，则是刑奴专业的。我在校园里面见过她几面，在我被调教师牵着狗链全裸散步步的时候 ，看到了她像一匹马一样拉着坐在双轮车上调教师前行。
一个画满鸡巴图案黑色的头套包住了她的头部，只露出了鼻子与一张含住圆形口塞的嘴。头套正上方的位置是一根鸡巴样式的特殊发冠。精神的竖着一条高挑的马 尾辫。发冠的左右与后面分别与脖子上的项圈相连，而正前方则是一个鼻钩。静仪的头髮从鸡巴发冠的马眼伸出，就算在远处，也能一眼看到头上顶着好似鸡巴射精 样子的淫贱女子。双臂反折，牢牢的束缚在背后。静仪脖子上项圈的股钩直接勾住她的菊花，迫使她每时每刻都得挺直腰板；而她雪白的巨乳上，勃起的乳头与乳晕 分别被一对黑色的铁夹夹扁。夹住乳晕的铁夹与项圈相连，防止胸下垂；夹住乳头的铁夹下面分别挂着一张照片与一只小砝码，左边的照片是她的学生证，这也是我 能认出她的原因，而右边的照片则是她骚屄的特写。她的左右两片阴唇分别被三枚金灿灿连着吊袜带的铁夹扯住，露出了插着假阳具的阴道与菊花。夹住阴唇的铁夹 下面均有一个小铃铛，随着静怡的走动不断发出清脆的铃声。阴道与菊花的假阳具控制器在调教师手中，想要前进，就打开屄中假阳具的震动开关，后退则打开菊穴 中的，两者同时打开视作待机。左右转向则是通过抽打左右臀瓣来实现。虽然她的屁股已经发红，但每一鞭抽下去，她都会发出兴奋的发出唔唔声，显然是乐在其中。
我羡慕她拥有抖m属性，羡慕她从绿岛大学毕业就能成为一个妓女，而我只有在贱王八儿子成年仪式之后才能成为婊子妈，才有资格卖屄。绿奴仪式持续时间需要一 个星期左右，但是我已经迫不及待的做个妓女了。 -------------------------------------------------------------
我叫静仪，是老主人王熊与我母亲的性爱结晶。现在的身份是王八姑姑、同时也是大主人王爽的专属母狗。我有一个绿奴哥哥，名字叫纪博，现在身份是绿王八爹。 在这个男的贱，女的骚的淫乱家庭中，每个女性在成年的时候，都会在老主人的见证下，被大主人破处，然后会上环，以避免怀孕影响性爱。所以在正常情况下，家中 的女性即使被千人骑、万人操也不会怀孕。但是为了拥有后代，绿奴哥哥主动把嫂子静淑献给主人干怀孕，在主人的赏赐下，他和狗一起干自己的母亲，使她怀上了现 在的小王八纪鑒。
我知道嫂子静淑羡慕我很早就能穿阴环卖屄，但我又何尝不羡慕她呢？虽然到哥哥成年仪式的时候，我才会正式被家里的两个王八献给主人当性奴，到哥哥结婚仪式 的时候，我才会正式成为大主人的专属母狗，但是在大鸡巴第一次插入我体内的时候，我就已经被这根大鸡巴征服了。即使心中依然爱着我那陪伴着我长大的哥哥，但 我的肉体早就是大鸡巴的俘虏了。在我的心中，除了家人和大主人，其他人都只是人生中的过客。我爱着我的家人，也爱着大主人，但我永远不能怀上他们的孩子，也 不能结婚。
家中的绿奴们自然是没有资格让我怀孕的，一方面是岛规不允许，另一方面他们有着乐意看亲密的女性被人肏怀孕的变态性癖。而大主人不能使我怀孕，不是说大主人 不行，而是因为大主人和我有着血缘关係。我和大主人王爽都是从我母亲馨倩屄中生出来的，王爽继承了他父亲的大鸡巴，而我则继承了母亲的抖m。
有的时候我会很迷茫，我这一生到底留下来了什么，我有想过退出这种变态的生活，离开绿帽岛，回到正常社会，找个普通人结婚生子，过完一生。岛规也有规定如果 觉得累了，不适合，可以在签署保密协定后退出。但是我那王八哥哥纪博，每次在我情绪低落的时候都会拥抱我，安慰我。不是那种粗暴的、交配式的拥抱，而是那种充 满爱意的、温柔的拥抱。让我平静、让我安心。虽然我不知道我的父亲是谁，但是感谢他让我与王八哥哥相遇。是啦，人活在世上总得有个精神支柱，有的人是房子和钱 、有的人是孩子，而我的，则是那个喜欢看我在别人胯下呻吟的贱王八哥哥。明明心里很在意我，明明没有血缘关係，却喜欢看我被别人肏大肚子，真是有够贱的呢，哥哥。



