# 2021-07-09欲望迷城：4.女神帮忙



欲望迷城：4.女神帮忙



4.女神帮忙
“叶总，我有事想要你帮忙”此刻我坐在女神豪华办公室里，抬头拜托道。   “难怪你今天总是心绪不宁的样子，什么事，说吧”   对于女神的关注我没细想，看着那张没有岁月精致的脸道“我想拜托你请好的侦探，帮我”顿了顿，在 女神等待下文的目光下，心一硬道“帮我调查一个男人，和雪儿”   “她出轨了？”女神好像更关心这个，一下就猜到重点。   我连忙解释“没有，应该是那个男人威胁雪儿，逼迫雪儿与他那个”   女神站起身道“我答应你，不过你欠了我一个人情哦”   人情比起我的娇妻沐雪算什么，立道“谢谢你！不过不能让雪儿知道，我也是昨天意外发现的”   “没问题，先带我去你发现的线索和需要帮助的吧”女神走过来。
带着女神来带了那懂老房子，简单的说了经过后，本以为女神还带我去找侦探，她解释道先去我家，不 还是调查沐雪么。
帮坐在沙发上打量周围的女神倒了杯茶水，她轻谢道“谢谢，你们的房子很不错，看来你们过的很好， 很幸福呢”   “呵呵，托公司待遇好，雪儿也很努力，现在已经是海华公司副总了，哪像我没有干劲”我一边客气， 一边不好意思接道。   “你也很好，仅凭之前的风波工资在这高档小区你也买不起这么大的房子，以前你常说喜欢平淡、简单 的生活，我知道你性子不逼你的话，是拿不住干劲的。呵呵，你真想赚钱的话，年收入200万不难”女神说完， 优雅的举起茶杯喝水。   对于女神这么了解，好像还调查过我也不计较，她没有害我的理由，一时有些感慨“呵呵，还记得以前 和你说过，我的梦想就是和爱人简简单单的生活在属于我们自己的房子里，好好养育孩子长大，老了回乡再享 受田园生活，当然钱是要先赚好了”   “怎么，你们还不打算要孩子么”女神似乎对我的生活很好奇。   “我想啊，可是雪儿好像要等当上总裁后才乐意，呵呵，不过我们有30岁之约，还有3年”
后来女神跟我说起她的计划，她会在那个人渣流氓那里布下监控，还有我家和娇妻沐雪的车里放上跟踪 器，被人监视我还是抗拒的，可纠结的想到是为了沐雪还是同意了她的安排，再说家里的监控只有我能看到， 沐雪的跟踪到时候我也一份。   而侦探我就不用见了，女神的解释是万一被发现调查我这也不太好，反正一有消息会告诉我，也同意了。
为了感谢女神的帮忙，傍晚带着女神来到一家特色私家菜馆。
小包厢里点好菜想到我的娇妻沐雪，示意女神后，便打起电话“喂，雪儿，晚饭你一个吃吧，我和同事 们聚会”   “恩，哦，我知道了”   沐雪的反应虽然让我有点疑惑，也没太在意，就算问的话，我也吃不住强势的她。
挂掉电话后，女神轻笑道“看样子，好像在偷情似的”   我马上反应道“哪有！”接着又不好意思的解释道“雪儿很爱吃醋，如果她知道是和你吃饭的话，很难 解好的”   “是么”女神双臂称在餐桌上，精致的美脸向前一伸盯着我，嘴角两边微微弯起“看来这么多年，你还 是一直很在意我的呢”   “叶总说笑了，就像你说的，我们是老同学和朋友了，不是么”看着那曾经不知多少夜晚魂牵梦绕的美 丽脸孔，我还是立刻收紧了心神。   “和你说多少次了，没人的时候像以前一样叫我雪儿就好了”女神还作势精致的小手在我额头点了一下。   “呃，还是叫你小雪吧”   “不行，我还比你大点呢，你的沐雪随便你怎么称呼，雪儿是我先的”女神有点耍赖的样子，又有点好 奇似的问道“对了，你沐雪叫雪儿的时候是因为我吧，只是后来已经习惯了对吧？”   不清楚女神好像突然在试探什么似的，想到有了娇妻也不多想“好吧，我知道了”   “哼，你不说我也知道，大家也不是懵懂无知的年纪了，这些年我早明白了”
还好服务员送菜来了，打破我的尴尬，也不接之前的话题，赶快邀请女神吃了起来。   看女神吃的挺多，应该是挺满意的。
送走了女神，我也回了自家。   我的娇妻沐雪此刻躺在沙发上睡着了，静静的走近，看着美丽动人睡脸好像睡得不舒服似的片刻后，小 心翼翼的慢慢将她抱起，那双秀眉忽然就安心下来了似的。嘿！睡着了都能感受到我呢。
抱着娇妻沐雪小心翼翼的放下我们的爱床上时，还是弄醒她了。   小手一边抓着我的小臂，睁开双眼的她一边有点发愣和紧张，看着这样的沐雪一下就想到了那该死的人 渣，心里顿时就是一阵心痛，柔声道“你累了，就先好好休息吧”   “搂着我，小凡，我要你搂着我睡”沐雪就势把我拉倒在爱床上。   “遵命，我的老婆大人”   沐雪舒舒服服调整好姿势，依偎在我怀里轻诉“贫嘴”
人渣欺负我的娇妻沐雪2个多月了，我竟然昨天才知道，一时对自己身为沐雪的丈夫感到失职，虽然她一 直在刻意隐瞒着我。   忽然又想到这个1个多月沐雪床上变的越来越发开放，做爱也越来越多的时候，原本以为是她终于懂得做 爱美妙的滋味，或者被我的开发而得意，现在想来就一阵可笑，沐雪多半是因为对我感到亏欠，想多弥补我。 我真心痛她这段时间一个人独自受苦，却有隐隐很生气她闷在心里不愿和我诉说，我是你老公啊！
我的娇妻沐雪，从认识她的时候就总是什么事喜欢闷在心里，总想着自己去解决，解决后有时候才会告 诉我。
曾经在看强奸悲剧新闻的时候，我们谈过如果有一天发生在她身上了，一定要告诉我，我不怕名声，你 的安危才是我心中第一。   当时沐雪就说她在乎，能暗地解决事情就暗地解决了，还第一次告诉我大学一年级的时候夜晚有次差点 被1个恶徒强暴了，是刚好路过那条暗道听到旁边小树丛的呼救声发觉不对，及时赶走了恶徒，为此还受了点伤。   当时我还纳闷救了人，怎么没人感谢呢。当时受到惊吓的她看到有人来救，就躲在一边看我没事后偷偷 的走了，连报警都没有。沐雪不想事情闹大，她怕到时候周围异样的眼光，走在路上受到别人的指指点点。
对于生性喜欢平淡，简单生活的我是无法理解的。 我心想名声算个屁，不好跟强势的沐雪过多口舌之争， 换了话题问是不是那时候喜欢上我的，她顿时小手就在我腰上狠狠的一扭哼道，放着同班女神不看，整天想着 另外个女人。   也是那次后才知道我的娇妻沐雪非常在意叶暮雪，骄傲自信的她一直对于我暗恋多年叶暮雪耿耿于怀，她 不喜欢输给叶暮雪，所以得知叶暮雪曾当过总裁的消息后，也立志30岁之前当上女强人，占有欲很强的她还同 时嘲讽和霸道的警告我，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，其他狐狸精也别想，我生死她的人，死是她的鬼。   尽管和沐雪在一起后，时间越长越感到自己像个小男人，可有一个骄傲自信的女神深爱着自己，心里却 是越来越美滋滋的。


