# 2020-04-04卖妻记



卖妻记



卖妻记小朱和小花结婚周年的一个夏日晚上，不，正确点说，应该是同居周年的夏夜，两人相对坐在一间狭小、陈设简陋的楼宇餐台上，含情脉脉地品尝着难得一吃的西冷牛扒餐，餐台上一对红烛散发出柔和的烛光，屋虽小，却充满浪漫温馨。小朱和小花是中学时代就很要好的同学，因为考不上大学，先后进入了一间小洋行工作，小朱是营业代表，名称很好听，其实是跑街而已，底薪不多，全赖佣金，在香港粤音叫惯之后，小朱便被叫成猪仔。小花呢？则是洋行里众多打字员里的一员，薪金也是仅足糊口而已！两人收入不多，但却真心相爱，于是这对小情人咬紧牙关，节衣缩食，合力供了这层小楼宇，筑了一个爱巢。一年来，猪仔和小花一分一毫地计算着每日的使用，连吃一个苹果、金山橙也要盘算清楚，看电影则是太奢侈了。可幸的是物质虽然贫缺，精神生活却十分丰富，一双小情人，每晚的节目，除了看电视外，就是研究爱的艺术。今晚是他们同居一周年的记念日子，猪仔特地去超级市场买了四块西冷牛扒和一樽红酒，一年来，他们捱得太辛苦了，钱虽然很紧，但今晚非要好好庆祝不可。猪仔津津有味地吃完了最后的一块牛扒，小花问道：“猪仔，我的手势如何？好味道吗？”“好极了，如果一星期能吃上一、两晚就好了。”“慢慢来吧！再过一两年，我俩的薪水都加了，也就可以随便买些喜欢吃的东西、买些漂亮的衣物。”猪仔道：“小花，真难为你了，我没有本事，要你跟我捱苦。”“猪仔，你何必这样说呢？我俩不是过得很开心吗？”小花答道。猪仔深情地注视着妻子，小花丽质天生，肌肤雪白幼滑，肥瘦适中，聆珑浮凸，衬上一副瓜子脸儿，高高的鼻梁，和一对会说话的眼睛，猪仔暗想：小花参加选美的话，一定能名列三甲。小花陪猪仔饮了两杯红酒，在烛光掩映下，美艳不可喻，猪仔情不自禁地来到小花面前，一把抱起她，激情地拥吻着。良久，良久，猪仔的嘴巴才离开小花的樱唇，小花娇喘着说：“猪仔，让我先清理了桌子再来！”猪仔在酒精驱策下，迫不及待了，说道：“不要理吧，等会我帮你清理！”也不待小花答应，猪仔又将小花按倒在餐台旁的地毯上。他们的家没有床，屋实在太小了，只有一个小厨房、一个小浴室，余下的空间不足百五坪，故此他们乾脆不间隔房间、不买大床。猪仔飞快地脱光了小花的衣服，欣赏抚摸这具美丽动人的娇躯，他轻轻地摸玩小花那对皮球似的的乳房，一边说道：“小花，以前有人说，女人的奶子会被男性越挤越大的，我不相信，但现在看来是真的，你的乳房越来越丰满了！”“猪仔，是真的，我以前戴三十四寸乳罩，最近亦改戴三十五了。”小花轻轻地答道。“你舒服吗？”猪仔又问。小花微微点头，眼角生春，她的春情早已被猪仔挑起了。猪仔的手沿着平滑的小腹，滑到隆起的三角地带，手指轻扣在桃源洞口的樱桃上，小花如遭电击，浑身颤抖着，春水源源由洞里渗出。猪仔头下脚上伏在小花身上，他的棍子恰好对正小花的粉脸，而嘴巴则对正小花的桃源，他张开嘴巴，贪婪地吸啜着桃源洞口涌出来的春水，阵阵快感涌上心头，小花扭动着屁股，张开小嘴，像吃雪条那样吸啜着猪仔的棍子。猪仔兴奋极了，翻身起来，想将棍子插入小花的洞里。小花连忙用双手遮掩着洞口，说道：“猪仔，让我先替你戴上如意袋，不然，有了孩子怎幺办？”他俩为了供楼，不忙有孩子，而小花又怕肥胖和有副作用，故不愿意吃避孕药，长期以来，猪仔都是戴着如意袋和小花做爱的。猪仔有了点酒意，也实在很想试试棍棍到肉的滋味，捉着小花的小手道：“不会这样凑巧吧！让我试一次好吗？”小花望着青筋怒突、满面通红的丈夫，实在不忍拂其意思，由地毯爬起来，像狗儿那样伏在地上说：“猪仔，你不如试试后洞，那里不会成孕的。”看着妻子雪白浑圆美挺的盛臀，猪仔其实早已想试试走后门的滋味，只是怕小花生气，而不敢提出罢了，现在小花既然自己提出，他求之不得，立即紧抱着她的腰肢，用棍子对準桃源洞对上的小洞，用力地插了入去。小花感到撕裂的痛楚，但猪仔却兴奋到了极点，拚命地抽插着，她为了爱郎，咬牙苦忍，捱到近十分钟，小花感到一股温热的液体喷入体内，棍子才逐渐软化，退出了小洞。猪仔躺在地上喘气，小花躺在他的身旁，幽幽地道：“你觉得怎样？”“过瘾极了，想不到走后门会这幺过瘾！”小花道：“我那里还隐隐作痛呢！猪仔，你记着，只此一次，下不为例了，痛死人家了！”“是的，我知道。小花，你以后吃避孕药丸好吗？隔了一层胶膜，好似隔靴搔痒似的！”“不成，猪仔，你也不想我身材有变吧！这样好了，明天我去家计会，问问有什幺可以不吃药的避孕方法吧！”歇了一会，小花突然激愤地说：“猪仔，我想辞职不干了！”猪仔吃了一惊问道：“小花，你找到好工作吗？”小花摇摇头说：“不是，我準备辞职后，慢慢再找！”“为什幺呢？我们要供楼会啊！”“你不知道新来的总经理阿申对我多鹹湿，常常站在我背后身旁看我打字，其实是想偷看我的胸脯，有时故意用手碰我乳房，我知道他是想索油！”“不要理他，你穿些密实的衣服上班好了。”“阿申几次约我吃晚饭，我都婉拒了，我怕他假公济私对付我。”小花说。猪仔用力地捏了捏小花的玉乳说：“小花，你两个奶子又大又圆又挺，是男人都想摸摸啦！你忍耐点，找到新工作才辞职好吗？不然我们怎样供楼会呢？”小花也觉得猪仔说得有道理，说道：“好吧，只要阿申不太过份，其实让他看看、碰碰乳房，也没有什幺吃亏的。”猪仔高兴地说：“小花，你这样想，就不难对付这头大色狼了！”过了廿多天，猪仔返回公司，打了几个电话给客户，正想拿些样本说明书去交给客户，他的顶头上司突然对他说，总经理阿申要见他。猪仔忐忑不安地走进那间陈设华丽的办公室，猪仔只是一个极普通的行街，即使是炒鱿（解雇）这样大件事，也毋须总经理召见的。出乎意料之外，阿申竟和颜悦色地请他坐下，询问他在公司工作了多久、工作情况等问题。到了最后，还赞他工作表现出色，请来了猪仔的顶头上司营业主任和人事部主任，宣布提升猪仔为营业部副主任，薪金待遇当场升了五倍有多。猪仔受宠若惊，也有点奇怪：他虽为了争取多一点佣金，工作十分落力，但限于学历和人事关系，他从未被赏赞过。阿申为什幺会赏识猪仔呢？原来，阿申对小花迷到如癡如醉的地步，可是小花对他却冷若冰霜，不假词色。阿申于是请了私家侦探包比，调查小花的私生活，想探知小花是否已经结婚，还是有热恋的情人，并且调查她的喜爱、嗜好。阿申觉得掌握这些资料，会较易猎取这个几乎已单恋至癡狂的小花。私家侦探包比的报告，显示了小花很少外出，每天準时上、下班，买菜回家后就不出夜街了，最大的发现是小花竟和自己公司的小职员猪仔同居。阿申觉得一朵鲜花插在牛粪上太可惜了，这就是阿申提升猪仔的原因，他要由猪仔方面入手，夺取小花的肉体和芳心。阿申觉得以自己的条件，一定可以轻易击败猪仔的。半年过去了，阿申的估计没有错，他以银弹击败了猪仔，令到他答应出卖自己的妻子。一个周末的晚上，小花吃过晚饭后，和猪仔一起坐在沙发上看电视，可是小花觉得腹里如有一团烈火，越烧越烈，桃源洞又痕又湿，春水源源渗出，她感到强烈的需要，她按着猪仔的胸膛说：“打令，不要再看电视好吗？”猪仔望着双眼喷火、粉面绯红的妻子，他知道小花春情发作了。原来他在阿申软硬兼施下，答应让小花给他玩一晚，猪仔不知道阿申背后隐藏的毒计，以为玩一晚，小花也没有什幺损失。他太天真了，这颗烈性春药是阿申交给他的，让他混在开水中，给小花喝下。阿申对他说，小花服药后，就会需要男人，是狼是猫都不会在乎的。猪仔一边伸手入小花的睡袍内抚摸她的乳峰和桃源洞，一边说：“小花，我买了个新玩意，很好玩的，我们试试好吗？”小花已被欲火烧得迷迷糊糊，依依哦哦地点头，于是猪仔拿出阿申交给他的新颖活动“春凳”张开放好。这是日本的产品，制作得十分精美、小巧、灵活，架是轻合金造成，人体接触之处都安上人造海绵，再用意大利真皮包好，另有一个精密的小摩打，接上电源，就可以开动了，速度分为三级：快、中、慢，由使用者自己掌握，好处在于当男人伏在“春凳”的猪仔身上，阳具插入后，就能随心所欲，调校速度，使女人的屁股上下耸动，于是男人便不用费分毫力量，享受抽插的乐趣了。猪仔将“春凳”安好，抱着赤裸的小花躺到上面去，然后将皮带系紧小花的粉颈、腰肢，和双手双脚，这时的小花就仔像绑在十字架上的耶稣，不同之处，小花是仰卧向天，在等侯男人的沖击。小花被欲火煎熬得很难受，桃源洞里如有小虫噬咬，又痒又痕，她水汪汪的用眼睛瞧着猪仔，像会说话似的：“猪仔，你还不上来吗？”可是今晚的正主儿还未到，猪仔只好继续抚玩小花的那对坚挺的玉乳，小花被挑逗得典来典去，发出梦呓般的“依依唔唔”呻吟春声。门钟终于响起了，猪仔连忙站起来应门，迎入阿申，他们没有房间，小花其实是赤裸裸地躺在杀猪凳上。故此，当阿申走进来时，她避无可避，连想用双手掩着那桃源春洞也不可，虽然欲火在熊熊燃烧，但小花被阿申这个不速之客吓得欲火熄了一半，怒问道：“猪仔，你为什幺放阿申进来？”不料更令她惊骇之事还在后头，阿申竟色迷迷地对猪仔说：“你今晚不要回来了，明天直接去上班吧！”猪仔竟一言不发，穿上外衣，乖乖地走了出去，留下赤裸裸绑在“春凳”上的娇妻不顾。猪仔这边才走出屋外关上门，那边的阿申已将身上的衣服剥个清光，坐在“春凳”旁，一边抚摸小花加丝似缎的嫩滑胴体，一边说：“小花，我是真心真意爱你的，想你想到发疯了，才千方百计说服猪仔，让我有机会亲近你！”小花的大眼睛涌出了像珍珠般的泪珠，斥骂道：“阿申，你好卑鄙呀！”“小花，我爱你变得发疯，才这样不择手段，不过，猪仔值得你爱幺？他如果是真的爱你，他会答应我的要求？他会出卖你幺？”阿申这样说，当堂令到小花哑口无言，春药药性极厉害，小花感到万蛇噬心，她急需有棍子插入，给她止痕止痒，面前的男人是猪是狗也不会在乎了。”阿申爬上小花身上，让棍子对準她的洞口，开了电掣，于是小花的玉臀向上一挺，阿申的棍子便滑入了迷人洞内。阿申双手狂捏着小花的玉乳，嘴巴吻着她的樱唇，棍子在湿滑的洞里出出入入，奏出了“吱吱”声的性爱进行曲。小花粉面越来越红、气息越来越粗，阿申知道小花快要进入仙境了，将按钮拨到快掣上。小花的玉臀便飞快地上上下下挺动，小花突然呼叫道：“我快死啦！我快死啦！”随即，阿申感到棍子被小花那收缩的肌肉紧紧夹着，过瘾极了，棍头不由自主地喷出了一股温热的液体，直射入小花体里……阿申一边吸烟，一没轻怜蜜意地细意抚摸小花的每一寸肌肤，他终于享受了这个令他神魂颠倒的玉女。她虽然并不是由自己开封，但处女犹如一个半熟的梨子，并不好吃啊！阿申正思索如何夺取小花的芳心呢？永远拥有她、占有她！“你还不放我下来幺？”小花幽幽地说。“小花，对不起，我喜欢到忘记了。”阿申连忙解开小花身上的皮扎，小花也连忙扯了一张被单盖着自己的身子。阿申道：“小花，你还害羞吗？”他由西装裤里取出一颗像白豆般大、闪耀出烁烂光芒的钻戒道：“小花，猪仔不是人，你跟着他，只会害你一辈子，我是真心真意爱你的，若然负心，天打雷劈，请你接受我真诚的爱吧！”阿申拿着小花软绵绵的玉手，将定情信物套进她的手指上。小花实在对猪仔死了心，她做梦也想不到猪仔竟会出卖自己的灵魂、出卖妻子的肉体，也幸好，他们只是同居，没有任何名份的约束，也没有孩子牵累，正是合则来、不合则去，猪仔既然这样负心，实在对他没有任何留恋了。而眼前的阿申，论才貌、论金钱，样样比猪仔强得多了，何况他对自己是癡情深似海。小花想通了，破涕微笑道：“申哥，你不要骗我啊！”阿申竖起三只手指，準备立下毒誓。才念到一半，小花已经掩着的嘴巴道：“不要说了，我相信是！”阿申紧紧拥抱着小花，一边狂吻一边道：“小花，我自懂事以来，最开心就是今晚了！”小花感到小腹对下的三角地带，又被硬硬火热的肉棍顶着，眉梢含春微笑道：“申哥哥，又要来吗？这次让小妹好好侍奉你！”说完了，小花将美丽的面庞搁在阿申的大腿上，用小手扶着那支肉棍，伸出丁香小舌，轻轻地吸啜着，直至把棍子弄得像条昂首吐舌、虎虎生威的毒蛇，才骑到阿申的身上，小屋里充满了无限春意……小花和阿申把臂离开这一度是充满温馨的爱巢时，她用唇膏在镜里留下几个大字：“猪仔，再见已是朋友！”


