# 2021-07-10【桃花源里乐事多】



【桃花源里乐事多】



【桃花源里乐事多】
桃花源里乐事多
作者：郎骑竹马倚斜桥 2020-12-16发表于：SexInSex.net 字数：5249字
小雪拿出说明书看，不自觉的念了出来：「洗净私处，配合阴道冲洗器用本 品冲洗阴道」
丽丽在一旁笑道：「洗净哪里？私处？你是做婊子的，也好意思叫私处？我 看叫公处才对」
小苗也来凑趣：「对对对，公处，公交车的公，谁都能上」
小雪身不由己下海，这是她心中的痛，她一直自恨于现在的身份，被丽丽戳 到痛处，有些急了：「哟，我是做婊子的，我是公交车，我的公处谁都能上，丽 丽、小苗你们的私处是留给老公的哦」
丽丽没注意到小雪是刚入行，还忌讳这个，她跟其他小姐妹早就无所谓了， 平日里经常拿身份互相调笑，说些荤笑话。赶紧打圆场：「哎呀，我早就是千人 耕万人犁了，一个老公哪里能满足我嘛，小苗以前可是有男人的，这不是下海了 嘛」
「小苗，现在你的公处满不满意啊。对了，我是千人耕万人犁，可那也是来 这里以后的事情，你跟我们可不一样，你一个良家妇女怎么也下海来卖嘛」丽丽 真是个老油条了，逮谁拿谁开涮
「你个浪货，要点脸吧」小苗笑道
「咱们这叫大公无私，拯救了多少光棍啊，你们都是最伟大的女性哦」丽丽 继续调笑
小苗听了丽丽对大公无私的解释，笑的停不下来，「去去去，到时候要拍片 了，赶紧去吧，别在这贫了」
「小雪，你这两天歇歇，阴道炎几天就好，刚做这个的时候，突然频繁的干 那事是容易得，过几个月身体适应了就没事了，我们都这么过来的」小苗宽慰小 雪。
「是啊，王姐说了，这叫什么性交性阴道炎，刚入行身体还不适应，过几个 月就适应了，每个人都这样的」
小雪点点头，心里一阵酸涩。
丽丽跟小苗赶着拍片去了，房间里留下有小雪一人，她去公共浴室按说明书 洗了阴部，这里的浴室每个花洒还配了一个专门冲洗阴道的龙头，水管前面一根 15公分长的不锈钢棍，水压是专门冲洗用的，塞进阴道里打开龙头就行了。
现在浴室里除了小雪，还有几十个个人刚刚下钟，大家各自洗着。
小雪刚刚入行，下面还比较紧，她只有蹲下并尽力分开双腿阴道冲洗器才能 塞进去，这个姿势让她很羞耻，不过周围也没人多看她一眼，大家早就见怪不怪 了。
小雪看到每个人冲洗阴道的姿势各不相同，有人跟她一样要蹲下来。有人是 站着，但要把一条腿踩在矮凳上，阴门才够大。还有的只要微微弯下膝盖，轻轻 一推就把粗大的水管塞进去了。
小苗跟小雪说过，从这个姿势里能看出她们入行的时间长短，阴道越干越松， 而且做到后来干脆都玩开了，拳交什么的也不稀奇。
上次跟丽丽、小苗一起洗澡，她们俩都是要踩在矮凳是就能塞进去了，丽丽 还叹气说自己比以前松了。
冲洗完，小雪觉得有必要撒泡尿，因为马上要用药，撒尿就不方便了。
她走到厕所，这里的厕所跟浴室一样是公共的，能容纳几百人。几百个蹲坑 之间没有任何遮挡，女人们大小便都是公开的，一览无余，毫无隐私可言。
公司刻意把大小便这种最隐私的事情放到大庭广众之下，就是要去掉她们的 羞耻感，也是一种调教驯服的手段。
到现在小雪还是真心忍受不了，卖淫接客甚至面对摄像机在一群人面前拍av， 小雪都无所谓了，但在这种毫无遮挡的厕所拉屎撒尿，小雪简直要崩溃，她到现 在还是必须在最角落的坑位解决，刚来的时候她一天没小便，更是五天没大便， 最后实在憋不住了才拉的。
这个厕所蹲坑下面有抽气，几百人的厕所一点异味没有，会有客人专门跑来 这里看，每次看到有男人来小雪都宁愿憋着。也经常在厕所取景拍av，有一次剧 情需要小雪她们做背景，三男一女的主角在厕所做爱，导演要求他们在远处正常 拉屎撒尿，小雪实在是拉不出来，后来的成片里，小雪在背景里看到自己，自己 就那么干蹲着，跟便秘似的。
再过段时间自己也会跟其他人一样吗？小雪问自己，她也不知道答案。
小雪回到房间，把栓剂塞进阴道，无所事事起来。
这里跟外界没有联系，没有电视，没有手机，没有电话，只有一台只能连接 内网的电脑。公司刻意割断她们跟世界的联系，只要安心的卖淫就好，不过大家 也都沉迷于性带来的肉欲里，也没见谁有意见。
小雪打开电脑，av拍摄时所有的素材都实时上传到服务器，后面的剪辑都直 接在服务器上进行，小雪可以直接看av现场直播。
现在同时有五十几部av在拍摄，小雪找到了小苗正在拍的那部，她正在被两 个男人抱着，双腿分开，在拍玩下面的特写，4k画质下，小苗阴部纤毫毕现。
小雪看了一会，性欲被勾了起来，她害怕现在不敢自慰，紧紧的加紧双腿， 些微的酥麻感从下体传来。
每个入行的姑娘都要被调教，公司有大把的专业男优，让女人们尝到神仙滋 味，从此再也不会动别的心思，安心卖淫了。
性饥渴让小雪心思乱了，她想起了开始的时候，仿佛就发生在昨天。
每个人入行原因都不同，突如其来的变故逼得小雪走投无路。半年前，正是 一年中最冷的季节，小雪下海了。
强烈的性冲动，让小雪心思迷离起来，这半年发生的事情闪回在脑海里。
事务所在一个不起眼的一户建里，小雪按响了门铃
「哪位？」通话器里传来了一个男人的声音
「斯米马赛，请问是」桃花源「吗？我是来面试，昨天邮件跟您联系过了， 我叫小雪」
门打开了，小雪走进去，轻轻的把门关上，她知道面试的人很挑剔，今天的 一举一动、一言一行她都很注意
里面陈设很简单，房子很小，厅中间放了一排沙发，竟然还有一张专业的妇 科检查椅子，两个脚架支在两侧，小雪看着这种东西，一阵头晕目眩，一阵恶心 感觉想吐。一部相机架在三脚架上、另一个三脚架上架着一个补光灯，后面是反 光板。两个镜头都正对着妇科椅子。小雪心里一酸，这两样东西的作用很明显。
厅后房间里一个六十岁左右的男人迎了出来。
「斯米马赛，我是昨天跟您邮件联系的小雪」小雪再次自我介绍，同时向男 人鞠了一躬。
「哈喽」老男人微微一点头还礼，既不失礼也没什么温度小雪觉得很难堪， 她一个个不到二十的姑娘，却跑到这来自愿报名出卖肉体。她只得安慰自己，来 这里的女人目的都是一样的，这个男人见的多了不会因此歧视她。
小雪对自己的身体很有信心，她知道自己绝对是个漂亮姑娘，一米七的个头， 雪白的皮肤，一头乌黑茂密的长发，高颜值、大长腿，大奶细腰，身体的硬件即 使按「桃花源」的苛刻要求也绝对没问题。
小雪不知道怎么打破沉默，呆站在那里，男人也不说话，眼睛上上下下把小 雪打量一遍，丝毫没有掩饰那种挑货的眼神
「给您添麻烦了」最终小雪打破了尴尬的沉默，又是一鞠躬
「您客气了，那么您是确定了吗？请慎重」
「是的，我确定」
「那么您的家人知道吗？对不起，因为年纪的关系，我必须更加谨慎」
「我的父母都已过世，这是我深思后确定的，请您放心」
「是这样啊，提到您的双亲真是十分抱歉」老男人表示歉意
「您客气了，是我思虑不周，应该早点告诉您的」小雪又是一鞠躬
「既然这样请您脱光衣服，我要拍照留档，流程您都知道吗？」
「是的，我在网上都了解过」小雪稍稍有些紧张
老男人指了指沙发，「到时请喊我」说吧转身走进房间，还把门关上了
小雪一边脱衣服一边控制不住的胡思乱想，脱完要喊他出来看，还不如他就 一直在旁边呢何，真不知道到时候有没有勇气把他喊出来，必躲开多此一举呢？ 脱光衣服赤身裸体的主动叫一个男人来看，小雪觉得太难了。
天气很冷，小雪花了十分钟才把最后的内裤脱下
深吸了一口气，小雪犹豫了，没喊出声，但理智告诉她应该做什么，她再次 深吸有口气，「斯米马赛，我准备好了」，声音都变了调子。
小雪话音刚落，男人门就拉开了，他就站在门后等着呢
他上下盯着小雪审视，小雪下意识把下面用手挡住，脸不好意思的偏向一边， 满脸绝望。
闪光灯连连闪起，男人把这个画面拍了下来，后来这张照片及其出名，小雪 的性爱画册封面就用了这张照片，销量打破了这种画册的世界纪录。
「请把手拿开」男人说了两遍，小雪才反应过来，手拿开后她觉得自己就像 溺水的人，终于完全没入了水中。
小雪胸部很美，c 杯、高挺。阴毛浓黑卷曲，她的头发浓密，阴毛自然也浓 密，但是阴毛可不像头发那样柔顺，弯弯绕绕的一蓬长在三角地上，她的阴毛比 其他人茂密，这更让她羞耻
老男人点点头，看得出对小雪的身体很满意
「您的初试通过了，请到指定妇科医院做一个全面体检，合格的话请再来， 记得把身份证带着」
男人递给小雪一张表格让小雪填写，小雪知道这是「特殊行业工作者自愿从 业申请表」
小雪在年龄这一栏上停住了，「填18岁就好」男人及时说道
剩下的身高、三围等个人身体信息，小雪很快填完
「最后的自愿签名今天不要填，等到体检合格再填，到时还要盖上个人印章」
说完男人又递给小雪一张表格「特殊行业工作者健康检查表」，上面有详细 的检查项目。「把这张表交给医生，他会知道怎么处理，钱由公司结算你不用管。 今天结束了，回去洗个澡、好好睡一觉」男人阅人无数，小雪第一眼就被看透了， 难得多说了两句稍稍温情点的话，说完离开大厅。
小雪飞快的穿好衣服，逃了出去，冰凉的空气让她好受了一点，外面一切如 常，一派岁月静好的样子，刚才发生的事跟做梦一样显得不真切。
小雪不知道是怎么回到旅馆的，她衣服都没脱把自己裹进被子里，她不愿再 脱衣服了，刚才脱光衣服的事跟噩梦一样，她把被子紧紧裹住迷迷糊糊睡了过去。
今天熬过去了，明天的事明天再说吧。
第二天小雪床上熬了一整天，整个人迷迷糊糊的，最后还是强烈的尿意让她 意识渐渐回来。
理智告诉小雪该怎么做。
她起床去厕所小便，用了很久很久才尿完，擦拭的时候，小雪情不自禁的想 到这里以后要面对的事情，她轻轻叹了口气，驱散杂念，冷水冲了冲脸，确认了 表格在包里，她离开了旅馆。
出门才发现天还没亮，路上一个人没有，小雪慢慢往指定的妇科医院走去。
再远的路也有走到的时候，小雪到医院还早，她围着医院饶了好几圈才开门。
医院任何时候人都很多，她挂了号，躲到角落里等待。
叫到她的时候，小雪走进诊室，关上门，只有医生一个人，是个三十岁左右 的女医生，并且妇科医院的秩序比其他医院好很多，没有乱哄哄所有病人围着医 生，这有点出乎小雪意料，让她稍稍松了口气。
「哪里不舒服啊」还是医生首先开口问道
小雪咬着牙从包里掏出那张「特殊行业工作者健康检查表」递给医生
医生到没大惊小怪，只是眼角瞟了一眼小雪，虽然没什么表情，但是眼神里 藏着鄙视，不过小雪也没发现，她根本不敢盯着医生看
「脱下裤子，做到检查椅上，腿放架子上」医生说完，起身到身后水池洗手
小雪脱光下身，腿架在腿架上，这个姿势让她阴户大开，当时的她是人生第 一次摆出这个姿势，让她羞耻的都希望干脆就这样死了才好。此时的小雪再也想 不到以后的自己做出这种行话叫「M 型分腿」的动作是多么的轻而易举。
女医生洗完手，带上一副橡胶手套，拽进手套发出的piapia响声惊的小雪心 像被扎一样。
女医生打开无影灯，光线集中到小雪阴户上，两根手指分开阴唇，手法绝对 不算温柔。小雪大脑一片空白。
「你还是处女啊」医生惊到
「请帮我把处女膜打开」小雪早就决定了这么做，虽然破处的片子绝对大卖， 但她不敢背负一个处女卖淫的身份，至少现在的小雪承受不了。
医生再次瞟了小雪一眼，眼神软了许多，她拿起手术刀在小雪处女膜上划出 了一个米字形开口，这次动作很温柔。
小雪觉得下体一丝刺痛，倒也还好，医生拿出纱布往小雪阴道里塞，处女的 阴道本来就紧，小雪高度紧张下，阴道就更紧了，女医生费力才塞进去。
这是小雪的阴道第一次有东西进入，薄薄的处女膜就像窗户纸一样，破了也 就没什么特殊意义了，以后这个阴道里塞入的东西可就多了，只是现在的小雪还 想不到这些。
过了五分钟，医生抽出纱布，出血已经止住，小雪处女膜已经只留下处女膜 痕了。
日后不管是访谈还是小姐妹之间聊天，别人都有很多开苞的趣事，小雪总是 语焉不详。
医生两根手指塞进小雪阴道，左右探查一番，小雪只觉得头顶的无影灯在转， 一阵阵的想吐。
抽出手指，医生拿出一个阴道扩张器用了很长时间才慢慢塞进去，慢慢拧开， 撑开阴道以后，医生用一根刮片伸进小雪阴道，刮了点分泌物，涂在玻片上，然 后合上扩张器，抽了出来。
「跪在椅子上，屁股撅起来」医生命令
小雪照做，撅起的屁股让她觉得比刚才分开腿露出阴户还难为情。
医生分开小雪的两个屁股蛋，目视检查了小雪的肛门，然后用一根手指探了 进去。
小雪对肛检一丁点思想准备都没有，猝不及防，「啊……」一声惨叫，身体 往前一挺，剧烈抖了起来。对阴部小雪有思想准备，所以一套检查她还算平静的 接受了，但此时的她是真的不知道后面也是可以玩的，所以反应才这么大。
「放轻松，放轻松」医生倒没怪小雪，反倒安慰她起来
小雪花了十分钟才慢慢平静下来，她知道该做的还是要做，对医生道「对不 起，继续吧」，说完继续跪好，撅起屁股。
这次医生手指顺利探进了小雪肛门，指检完成后，医生让小雪穿上了裤子。
妇科检查做完了，小雪去抽了血，医生让她等通知，所有检查合格后会让她 来装避孕环。
小雪离开医院，慢慢走回了旅馆，仍旧把自己裹进被子里，这样她才有安全 感。



