# 2021-07-10【女公安局长之警界兰心】第十六章



【女公安局长之警界兰心】第十六章



【女公安局长之警界兰心】第十六章
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【女公安局长之警界兰心】
作者：皇家警民 2020-11-16发表于：SexInSex.net 字数：13089
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前言：这章回到学校环节，吴宇心态在变化，和肖君之间的关系也已经是水 到渠成。只是受限于环境，没能立刻发生关系，不过下面很快就要真发生了。有 人可能觉得这和主线没关系，还是继续看下去吧，后面就会并到主线情节上了， 肖君会是个很重要的配角。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十六章
一身球服的袁维正在和几个队友一起在四中体育场的篮球馆里做着赛前准备， 这次两个城市之间高中生篮球赛，马上就要开始了。袁维被列为首发阵容出场， 他很开心，一方面是因为自己球技得到认可而高兴，另一方面这次比赛使用了四 中篮球馆，也是由四中女生组成了拉拉队前来助威，陈菲菲自然也在其中，此刻 她和别的女生正待在场外，袁维想借这个机会在陈菲菲面前展现一下自己在球场 上的实力，所以那怕现在只是比赛前最后的准备活动，袁维也极其认真做着带球 突破，一丝不苛和队友比划着配合动作。他正练得起劲。却听见有叫他：「袁维 。」
回头一看，他也高兴了：「老爸，你回来了。」老袁正站在球场外面看着他 呢，袁维跑过去：「你什么时候回来的，也不叫我回家一趟。」
老袁摸摸儿子的头：「听你妈说，你被选中市队，要比赛什么的，怕打扰你， 就没叫你回去，今天特意过来看你比赛。」袁维兴奋的说着：「你看我的表现吧， 现在我可是球技大进，对了，老妈呢，她不过来？」
「过来了，不过现在待在外面，否则她一进场，又要集体列队欢迎，她也怕 动静弄得太大，所以一会你们比赛开始，她再进来，那样不引人关注。」老袁解 释着。
父子俩在说话的时候都没注意到在篮框下面，还有一个人也在关注着他们。
吴宇刚刚看到袁维跑到球场外，就开始在留意着，看着和袁维说话的这个中 年男人，两人面貌很相似。吴宇立刻明白，这就是袁维的爸爸，想着这个男人就 是石亚楠的合法老公，正在占有着最令自己心动的女人，吴宇莫名的不爽，但他 又想到，袁维爸爸来了，那说不定石亚楠也会来，今天应该能再次看到这美艳无 比的女市长，吴宇又开心起来。就在这时候，广播里响起了声音：「请无关人员 退出球场，双方球队做好准备，比赛即将开始。」比赛的时间到了，老袁拍拍儿 子肩膀勉励着他：「好好努力，我和你妈一起为你加油。」袁维答应一声。回到 本队球员位置，最后听着教练讲解战术，做好上场准备。老袁也上了看台。
一声哨响，比赛开始，双方队员互相跑动，争抢着控球权，比分数字也在不 停的变动着，因为是高中生之间的比赛，一会功夫，场上的球员体力就不支了， 教练开始换上替补队员上场，把首发人员换下来几个休息着。吴宇喘着粗气下了 场，坐在那喝着水，不由自主的他开始扫视着观众看台，一会他就看见了老袁， 现在他身边又多了个人，正是女市长石亚楠。
和以往不同，因为陪着老袁的缘故，石亚楠特意精心打扮了一下自己，穿了 一套淡粉色的连衣套裙，领口开的有点稍低，微微露出了半截雪白的乳沟，同时 因为套裙的腰部很是修身缘故，那纤细的腰肢被勾勒的如同柳枝般盈盈一握，下 身破天荒的穿上了黑色丝袜，紧紧裹着丰满的大腿，纤细小巧的双足上穿着一双 高跟的红水晶鞋，一头长发也不再如同往日那般盘在在头顶上，而是完全放下来 自然的散披在肩上，面部妆容更是精致，特意卷了睫毛，纹了红唇，整个脸蛋显 出了一种娇艳欲滴的感觉，水汪汪的丹凤眼不时的顾盼流转，释放出无尽的媚态。
今天的石亚楠这番造型让所有见到她的人，都会感觉到一种艳光四射，妩媚 动人的迷人韵味。
吴宇以前见过几次石亚楠都是一身正装的打扮，今天还是头一次见她如此展 现女人风采，一时不禁看得有些发愣。可他也注意到，石亚楠正倚靠在身边的男 人肩上，两人亲密的交谈着，吴宇的怨忧的感觉又涌了上来。他感觉胸中有股怒 气想要发泄，让他再也无法坐在这里休息了，他找到教练要求重新上场。而此时 场上因为少了他这个打小前锋的主力队员，失去最有力的得分手，虽然做为后卫 的袁维在控球和传球方面依然打得很稳，但因为得分手的进攻乏力，在投篮时不 是投失就是被对方抢断，反被对方连续打出几次快速反攻一连丢了好几球，比分 也被拉开了，教练知道仅靠袁维一人独力难支，正在有些心急，本来就想换吴宇 上场，但又怕他体力跟不上有些犹豫不决，现在见吴宇主动要求上场，教练当然 马上答应。他立即要求换人。
吴宇再次上场之后，袁维有了最佳的拍档，两人配合的极其默契，再加上吴 宇胸中那股无名的怨气，一时间他更是活跃异常，运球，长传，抢断，各种动作 表现的极其精彩，也双方比分也在他一次次的投篮命中后再次拉近，场外观众都 为他的球技吸引，时不时的发出喝彩声。吴宇听着这欢呼，心里很得意，他借着 罚球的机会，再看了看石亚楠，发现她正和老袁一起指点着球场，不知说着什么。 吴宇猜测，她是关注到了自己的表现，一定也很欣赏着自己，吴宇想到这里，有 些自我感动，更想要在石亚楠面前好好表现一番，他加倍卖力的投入到比赛之中。 他不知道的是，石亚楠夫妻俩也确实被他的表现吸引了一会。但是对话的内容可 就是另外一番意思了，老袁先说的话：「这高个小伙子不错，球打得漂亮，有他 的配合，袁维的作用才能得到充份的发挥，看来这场比赛，他们赢的机会非常大 。」
石亚楠歪着头看了会，说着：「你看他是不是有点像一个人。」
老袁不假思索的脱口而出：「韩宇航，确实很像。」
石亚楠笑了：「可以啊，二十多年了，对情敌印像这么深呢。」
老袁有些不好意思：「情敌？好像算不上吧，你根本就是逗他玩的，我之所 以对他有印像的原因倒是因为有点同情他，被你整得那么惨。实在是可怜。」
石亚楠小嘴一撇：「现在说这种话，当初你可不是这样的，我要和他多说句 话，看你那气鼓鼓的样，恨不得把我吃了似的。」
老袁伸手搂住了她：「我那会不是年轻嘛，天天就想着能和你腻一块，当然 受不了有人打扰我俩的二人世界。」
石亚楠把头靠在他的肩膀上：「我也讨厌那种事，所以才不会轻饶了他。」
老袁笑了：「其实回想一下，平心而论，他对你是挺不错的，百般讨好，你 不领情也就算了，可整他的手段也未免太狠了点。」
石亚楠：「哼」了一声：「谁让他那么针对你的，我怎么可能放过他，我就 是要让人知道谁敢和你过不去，就得付出什么样的代价。」说着话，她那双本来 柔情似水的丹凤眼，突然睁开了，一股寒气从眼睛里透了出来。老袁看着她那样 子，叹了口气，搂紧了她：「知道你对我好，不过你这睚眦必究的性格也是有些 极端，现在官场上环境复杂，我就怕你太过于计较恩怨会树敌过多。」
石亚楠用脑袋蹭了一下他：「放心吧，官场上的进退我都有分寸。这么些年 了，你看我什么出过差错。」
老袁轻轻拍了拍她：「别多说了，看球吧。」夫妻俩再次把注意力转到球场 上。
这时场上比分已经再次拉开，松了一口气的教练看着一直没下场的袁维累得 气喘吁吁的样子，知道他体力可能快坚持不住了，便把他换下了场，让他好好休 息一下。袁维下场后，顾不上寻找看台上的父母，却把注意力集中在场边的啦啦 队那边，而陈菲菲和几个女生也正在紧盯着驰骋在球场上的吴宇，他的每次投篮 命中，都会引来这些女生的一片尖叫声，陈菲菲也不例外，这让袁维觉得非常无 趣。正在郁闷，没想到一个偶然的机会，随着吴宇的跑动，陈菲菲的目光恰巧转 到了袁维坐的位置上，两人的眼神不经意的一个交错，袁维赶紧做了个讨好的表 情，陈菲菲察觉到了，出于礼貌也回笑了一下，但很快，她的目光再次跟随吴宇 而移动开了。袁维怅然若失的低下了头，他没注意的，这所有的一切都让看台上 的父母看在眼里。
老袁有些郁闷：「还真让我说中了，还真是青春期萌动，不是让你多注意他 这方面的情况吗，你就没发现异常？」
石亚楠有些好笑：「我也说过有其父必有其子，就和你当初一个样，不过没 你命好，我看他就是单相思，人家小姑娘对他没兴趣。」
老袁又看了看：「也是，这小子是自作多情了，这下好了，人家不理他，过 段时间他觉着没趣，也就算了，倒不用多担心。」
夫妻俩边看球边议论。而下面的袁维却越坐越难受，陈菲菲的视线始终片刻 不离吴宇，随着吴宇的每一个突破或是投篮都会引发她的各种面部表情的变化， 兴奋，激动，尖叫，呐喊，陈菲菲显得是那么的投入，她和别的女生一样，毫不 掩饰着自己对吴宇的爱慕和迷恋。这更让时刻关注着她的袁维心里的妒火燃烧的 越来越旺，他受不了这种感觉：不行，不能让吴宇一个人出风头，我得快点上场！
袁维带着这深深的妒意，找到教练要求再次上场。此时因为吴宇在场上所起 的作用，比分又一次被拉开，教练眼看着胜券在握，正在兴奋不已，听到袁维的 要求，也没多想，立刻就答应了。谁知这次袁维上场后，表现和之前完全大向径 庭，本来这次比赛他的打的是控球后卫，主要负责协调攻防节奏，传球给几个前 锋，为他们的得分创造机会对于教练安排的这一战术，在之前的比赛时间里袁维 领悟得非常到位，也正是因为有他的出色配合，吴宇才能有那么多的机会连连突 破投篮成功。
可此时再上场袁维似乎完全忘记了他本来的职责，他每次拿到球之后并不像 之前那样传球给吴宇，而是屡屡直接进行个人突破，强行投篮抢分，袁维的个人 能力确实很强，基本功扎实，身体条件也足够强壮，再加上他突然改变打法，也 使得对方球员感到意外，忽略了对他的防守，袁维一时连连进攻得手。
但他只顾着个人单打单的抢攻，等于完全放弃了原本的组织后卫协调全队的 责职，虽然因为他个人突破的一再成功，倒是还能继续保持着得分势头，可在防 守方面却出现了大问题，失去他这个核心后卫的作用，原有的完整防守队形全乱 了套，对手抓住这个机会，连连反击成功，比分再一次被拉近。场下的教练万没 想到会出现这种局面，急得直搓手，可此时离比赛结束也不远了，暂停的机会也 早就用完了，对场上这情况也只能干着急没办法。
也不仅是教练，看台上的老袁也看出不对来了，他奇怪的说着：「这小子怎 么回事，这完全是乱打一气，刚才不是这样啊？」
石亚楠也注意看了一会，倒是立刻就明白了，不屑的说着：「吃醋了呗，想 抢风头，在人家小姑娘面前显示一下自己，这多简单。」
老袁恍然大悟：「这小子醋劲还挺大的，这还在比赛，他这不胡闹吗？」
石亚楠看了看时间：「没事，再过几分钟就要结束了，抓紧时间多进几球， 保持住比分领先就赢定了，也无所谓闹不闹的。」
听了她的话，老袁也看看时间，觉得也没错，就不再说话，聚精会神的看起 了这快要结束的几分钟时间内的比赛。
老袁这样的内行是能看出些球场上的门道，但啦啦队的那些女生却没几个能 看懂的，她们只是在看热闹，看着赛场上男生们奔跑，拼抢，投篮的动作感觉很 刺激，至于什么战术，配合之类的东西对她们来说毫无意义，她们在意的是男生 们打球的姿势潇洒不潇洒。动作帅不帅。当然，已方球员投篮命中时的激情一刻 也会让她们用近乎疯狂的语气兴奋着呐喊不止，就在这种热烈的气氛烘托之下， 之前的比赛时间表现最突出，人也最帅气的吴宇自然就成为女生们关注的焦点， 她们拼命为他欢呼着，尖叫着。可到了这比赛的最后，袁维却又异军突起，发起 了狠，连续个人突破投分，一时间真抢了吴宇不少风头，也吸引了很多女生的视 线，这其中也包括了陈菲菲。
在那之前陈菲菲会如此卖力的为吴宇加油打气，一方面是她长期迷恋于吴宇 的心理作用支配，一方面也是受到别的女生集体为吴宇喝彩的大氛围影响。可她 喊了半天，吴宇连正眼都没看过她一下，这让陈菲菲多少也有些失望，恰在此时 袁维的出色表现还真引起她的关注，说实话，这段时间以来陈菲菲和袁维之间的 接触倒是挺频繁的，她也觉察到袁维对自己的那种意思。她承认袁维的人品很不 错，再加上此前舍身维护她的举动，陈菲菲不可能真对袁维一点好感没有，有时 候她也会想着，要是袁维再帅一点就好了，那自己就真能忘掉吴宇，省得像现在 这样，天天一厢情愿的各种讨好他。可想归想，每当英俊的吴宇一出现，陈菲菲 就会又情不自禁的陷入迷恋之中，更加不能自拔。
但无论她如何努力，吴宇始终还是那幅不冷不热的态度，这更让陈菲菲难受。
不知不觉间，她心里的忧怨情绪也在增长着。今天这场球赛，自己如此卖力 的为他加油，他却连个正脸都没看来，陈菲菲正觉着伤心的时候，袁维的表现正 好映入她的眼中：袁维也挺不错的，不但球打得好，敢拼敢抢，而且对自己也关 心。多好的男生啊。自觉被冷落的陈菲菲真正注意起袁维来，并且开始叫着他的 名字，为他喝彩。
这声音杂在一片喧哗中传到了赛场上，立刻被袁维听见了，他愣了一下，稍 稍放缓了动作，仔细倾听着，没错，这是陈菲菲的声音，她在叫着自己的名字。 袁维赶紧循着声音看了一下，正好看见陈菲菲正在叫喊着他的名字为他打气，而 且他的扭头时，竟然还冲他笑了。袁维刚刚那股杂着妒意的怒火转顿时变成了兴 奋，本来已经有些气喘的他，突然变得精神百倍，他冲陈菲菲摇了摇手，拼抢的 更激烈起来。
看台上老袁把这些情况全看在眼里，他气笑了：「这小子，真挺上头啊，这 下真疯了。」
坐在他身边的石亚楠也笑了，伸出一根嫩葱样的手指，戳了下他的额头： 「和你当初一模一样，见色心就动。」
老袁有些不好意思，讪笑着搂住了她：「老提过去干嘛，看球要紧。」
夫妻俩没注意的是，球场还有一个人也在关注着他们。刚刚袁维如此的活跃 抢攻，却无形中分担了不少属于吴宇的进攻压力，他借着这个机会也缓了缓气， 自然的他再次念念不忘的端详起看台上的石亚楠，眼见她那巧笑嫣然的指点着赛 场和身边的男人有说有笑，吴宇的心再一次在燃烧，不行，不能让袁维抢了我的 风头，吴宇也来了拧劲，他似乎认为只要在球场上表现好就可能得到石亚楠的关 注。能让她对自己的印像更深，更有好感。
吴宇也顾不上疲劳，他和袁维争抢起控球权，两人同样在专注着进攻，其余 几个队员不知所措的看着这两个主力不顾章法的乱打一气，整个球队完全乱了套， 本来应该是配合默契的团队合作变成了个人秀。后防线简直成了筛子，任凭对方 肆无忌惮的随意投篮命中，场下的教练只能闭上双眼，他也完全懵了。好在这种 混乱没持续多久，随着终场的哨声，比赛结束了。教练睁开眼，看了看比份，还 不错，因为之前双方比分差距确实拉得不小，后面就算打乱了套，让对方又追了 上来，但袁维和吴宇的抢攻也同样得了不少分，这样一正一反，最后结束的时候， 虽然仅仅只领先三分，但总归也是赢了，教练暗叫着侥幸，那怕再拖延一分钟， 这次就是必输无疑。
他气得满面通红，非好好教训这两人不可。教练下着决心。
可真等到几个上场球员喘着粗气回到休息室，教练又犹豫了，按说今天最后 的混乱完全是袁维的锅，可教练也知道他的底细，做为一个多多少少了解文山现 实情况的人，他不可能不明白石亚楠是个什么样的存在，别说他一个普通教练， 就是体育局局长提起这位大权在握的强势女市长，也照样是噤若寒蝉，大气也不 敢吭。面前这位袁维可是她的独生子，教练那敢得罪！
没办法，教练只能选择把火气全出在吴宇身上。不由分说的就是一通劈头盖 脸的臭骂。吴宇完全被骂懵了头，就那样木愣愣的站在那，一点的反应都没有。 虽然别的队员心里都知道吴宇被骂得冤枉，但他们却莫名的感到痛快，因为和他 们比起来，无论在球技，长相，成绩各个方面样样出色的吴宇一向受到老师的偏 爱和女生们的倾慕，这让男生们或多或少都怀有妒意，大家都巴不得他能栽回跟 头，让自己看看笑话，如今这愿望成真了，自然所有人都在心里高兴着。
教练骂了一会，怒气也发泄差不多了，自己想想也觉得有些过份，这才放缓 语气说着：「以后大家一定要服从管理，不能由着性子乱来，篮球是集体运动， 不是逞个人英雄主义的。下次再发生这种事，一定清除出球队，明白了吗？」他 这是对所有队员说的：「明白了。」大家异口同声的答应着。教练瞄了一眼袁维， 见他也是满脸通红，明显很不自在的样子，看来是知道错了，心里挺愧疚的。可 看他这模样，教练反而不安起来了：我这指桑骂槐会不会太明显了，要是他怀恨 在心，回去在他妈那告我一状怎么办？
想到这里，教练也没心情再说什么了，挥挥手：「解散吧。今天到此为止。」 队员们互相看了一眼，陆续都走了，只剩下吴宇还站在这那里发着愣。教练看见 心里实在过意不去，拍拍他肩膀：「今天我是气着了，刚才话过了点，别在意， 以后好好打球。」
吴宇这才清醒过来。只能点点头。他也明白，教练这是不敢惹袁维，把自己 当撒气的了。
「他袁维有什么了不起的，不就仗着他妈是市长吗？」吴宇愤愤的想着，也 许是家境的原因，吴宇一向非常敏感，为了不让人小看自己，无论在任何事情上， 他都会付出比同龄人多几倍的努力，尽力让自己表现得那么完美无缺。这么多年 来在所有的老师和长辈眼里，他一向都是最优秀的，所有认识他的人都一致对他 赞誉有加。吴宇很满意自己这一刻意营造出来的形像，他已经习惯了别人用欣赏 和仰慕的眼光关注着自己。渐渐地他变得既自傲又自负，对于那些家境比他好的 同学，吴宇竟然有了种轻蔑感。别看你们出身比我好，可我永远都会比你们强， 我一定会赢得所有人的尊重，不知不觉间他把原先的那种极度自卑转化成了极度 自尊，就是这种情绪促使着吴宇容不得人任何小看自己。从小学到初中直到现在 高二，他一直很成功。但是今天教练这通臭骂，让他突然醒悟了，原来自己所倚 仗的优秀在别人眼里只是一层皮，根本没人把自己当回事，明明是袁维样样不如 自己，而且错误是他犯的，只是因为他的背景，教练就把火气全撒在自己头上。 吴宇心里在翻腾着，羞愤的怒火熊熊燃烧起来，他深恨着袁维。「你不仗着有个 好妈吗，等着吧，总有一天，我要把你妈给治服了，让她和周丽萍一样，跪在那 乖乖地让我操的死去活来。」
吴宇暗暗发着狠，最后一个出了休息室，他又想起刚刚在看台上看见石亚楠， 这会她说不定还在外边吧，赶紧出去，能和她打个招呼，让她加深一下对自己的 印像也是好的。吴宇快步出了体育馆，可他出来的太晚，外面已经没几个人了。 吴宇只能尽力张望着，真找到了，远远的看见袁维的背影正走向停车场，可令他 失望的是，袁维身边只有个中年男人，吴宇认出了是袁维爸爸。两人边走边说着 什么，石亚楠呢？吴宇心里怀着疑问，还是追了上去。
就在此时稍前一点，袁维从体育馆出来，却没急着回家，而是站在大门口， 刚刚教练骂吴宇，他在旁边听着不是滋味，也明知道是自己犯的错把吴宇给连累 了，但因为面子起见，他也没敢开口帮吴宇说好话，可离开休息室之后，他越想 越觉得对不起吴宇，毕竟陈菲菲也就是单相思，吴宇并没真做出什么迎合的举动。
自己这么吃醋也真说不过去，他想着要不等会吴宇出来，给他说说好话，道 个歉什么的！除此之外他也还想找找陈菲菲，要是她还没走的话，能找她搭搭讪 说几话也是好的，一想到刚刚比赛时，陈菲菲喊着自己名字尖叫的样子，袁维脸 就红了，他是真开心。
可他刚站没几分钟，一直等着他的老袁就过来了：「小子，站这干嘛呢」袁 维无奈了，只能问他：「爸，怎么你一个人啊，老妈呢？」
老袁帮他从肩上接过装着球鞋和换下来的队服的背包：「你妈没散场就出去， 先回车上等着了，不然散场的时候人一多，认出她，又会惊动体育局的领导，她 嫌烦。」他回答着儿子。
「哦，老妈就是威风，到那都有排场。」袁维有些羡慕的说着。
「你小子，我正要教训你呢，刚才比赛你搞什么名堂，一会上车说你。」袁 维没想到教练放过了自己，老爸不肯轻饶。不过他也知道自己做错了，本来心里 就后悔，被老爸这么一说，更不安了，低着头没说话，赶紧走到停车场，自家那 辆奥迪正停那呢，他打开车门，和老爸一前一后上了车。
父子俩都没注意吴宇跟在他们后面正好一通快赶，可距离实在有点远，他刚 赶到停车场通道边上，袁维家的奥迪车已经开了出来，吴宇只得侧身躲着，就在 车开过身边的一刹那，吴宇看见了，石亚楠在副驾驶位上坐着，开车的是袁维他 爸，吴宇心里想着，没赶上。下次不知什么时候有机会能再见到她了。
他正在发着愣，突然有人在叫他：「吴宇，你还没走呢？」吴宇一回头，陈 菲菲刚巧走了过来。
「嗯，比赛结束，教练给我们说了会话。」吴宇没精打彩的回答着。
「肯定是夸奖你了吧，刚才比赛你表现那么好，我们都看到了呢」陈菲菲见 吴宇和自己说起了话，也是立刻来了精神，她讨好的说着，没想到正好戳中吴宇 的心事，一想起刚刚被教练骂的那个冤枉。吴宇气就上来了。
「没错，夸了好一通呢。」他没好气的说着。陈菲菲觉着语气不对，但又不 知道自己那里说错了，有些局促，但又不舍得就这么离开他，只能也站在那。
吴宇稍稍缓和一下心情，也觉得自己态度有些过份，虽然陈菲菲的颜值在全 校女生中绝对能算得上是数一数二的。但吴宇自从和班主任周丽萍有了非同一般 的关系之后，只有成熟美艳的师长类型美女才能让他感到有诱惑力，对于这种还 没发育完全的少女，吴宇提不起太多的兴趣，因此不仅是陈菲菲，就是别的的所 有想讨好他的女生，他都没太大感觉。可没感觉归没感觉，人家主动和自己说话， 刚刚那态度也不合适，吴宇不想破坏自己在学校女生心目中的完美形像。
「你怎么也到现在还没走的。」他尽量压抑着心情，和陈菲菲说着话。
「我等我妈来接我呢，她一会就到。」陈菲菲见吴宇又和颜悦色了，再次开 心起来。
两人正在有一搭没一搭的找着话题。体育馆外边一辆红色奔驰停了下来，响 了两声喇叭。车窗也降了下来，伸出一张妆容精致的美艳面孔：「菲菲。」她在 叫着。陈菲菲答应了一声。刚想过去，又回过头，有些害羞，但还是问了句：「 吴宇，你怎么回去啊？」
「我？我走回去就行了。」吴宇心不在蔫的说着。
「要不，要不我送你一下吧，反正车都开来了，我和我妈说一下」陈菲菲犹 豫了半天终于说出来自己的意思。她这话一出口，吴宇的心突然猛地一跳，他想 起上次在博物馆广场上，自己错把陈菲菲妈妈当成石亚楠的事了，其实事后吴宇 还真是挺留恋当时那种感觉的，陈菲菲妈妈同样有着漂亮的容貌，丰满的躯体， 全身都散发着成熟女性那独有的性感气息，因此上回如此近距离的亲密接触也无 法不让正在青春期的吴宇对她充满着臆想。而且他也细想过当时对方的表情并没 有显示出什么不满，反而也像对自己有好感一样，看来她和周丽萍差不多，只要 有机会是可以发展一下的，吴宇相信自己的判断不会错。但是对方毕竟不是老师， 可以经常在学校见面，有的是机会去接触，去发展。相反的自从上次之后，他一 直没机会再和那个女人再碰面，自然也就谈不上什么进一步发展。慢慢地吴宇的 记忆也就淡了许多，没想到今天她居然又出现了，不能放过这个机会，吴宇决定 了：「那，你们要方便就带我一截吧，我家就在离学校不远的文钢宿舍区。」听 到吴宇答应了，陈菲菲一下兴奋起来。她招呼着吴宇跟着自已，走向车边。
其实陈菲菲开始和吴宇说送他一程的时候，自己心里也有些底气不足，毕竟 肖君明确表示过不让她和吴宇多来往的意思。但陈菲菲还是不甘心错过任何能和 吴宇相处的机会，因此她几乎是下意识的说出了刚才那番话，随后她又害怕了， 要是妈妈不答应带吴宇，那自己岂不是很丢面子吗？吴宇会不会从此不再理会自 己，陈菲菲的心里七上八下的，她捱到了车前，肖君正等着她呢，同时也注意到 了她身后的美少年。「妈妈，我想带吴宇一程，可以吗，他家离这不远，我们正 好能顺路的。」她怯生生的对肖君说着。
「可以啊，都是同学嘛，别说顺路，就是专门送一趟都行，反正今天也没什 么事。」出乎陈菲菲意料，肖君一口答应了。
「真的啊，那太好了。」陈菲菲喜出望外。她回头招呼着吴宇
「你过来啊，上车吧。」说完热情的打开了后车门。吴宇走了过来，和肖君 对视了一眼，「阿姨好。」他还不知道肖君姓什么呢。肖君嘴角一扬，似乎对他 微笑了一下，这笑中带着些喛味。吴宇能感觉到这含着的意思。
「别太客气了，赶紧上来吧。」肖君示意着打开的后车门，吴宇上了后座。 陈菲菲本想跟着进去和他坐一块，但又怕肖君对此不悦，只得不情愿的关上车门， 绕到另一侧的，再打开前门，坐到了副驾驶位置上。肖君发动了车，红色奔驰开 走了。
此时刚刚开走的奥迪车上，老袁正在边开车边教训儿子，他虽然知道袁维在 比赛时那乱打一气的原因，却没法直截了当的说出来，毕竟人家女生对儿子没意 思，纯粹是袁维自己吃干醋引来的乱子，他只能找别的理由骂了一通儿子。袁维 自知理亏，低头不敢吭声让他骂着。老袁见他态度还算端正，也多少消了气，问 他：「比赛结束后，你们教练怎么处罚你的？」
「没罚。」袁维回答着。
「什么？你这么乱来，都不罚你，这教练搞什么呢。」老袁觉得不可思议。
「他是发火了，不过没说我，把吴宇给骂了一通。」袁维嘟囔着。他也觉得 这教练有些不地道。
「嗨！这什么教练啊。」老袁一下明白过来了，这教练肯定知道袁维的来历， 所以才这种态度的，他无奈的叹口气：「你小子这不是害人吗，是啊，教练没骂 你，拿别人出气了，你心里过意得去吗？」
「我知道了，本来我就想等吴宇出来，给他道个歉的，这不是你催着我快点 回家的！」袁维这下找到老袁的不是之处。
「嗯，不错，你这态度还行，刚才我也是有点着急，忘了这事了，你记着回 学校后找人家好好道个歉，人家孩子肯定委屈坏了。」老袁嘱附着儿子。袁维刚 要答应，一直听着父子俩对话，但一言不发的石亚楠突然说话：「你听着，以后 和那人表面维持关系就行，别和他太接近，懂不懂。」老袁和袁维都猝不及防吃 了一惊：「这是怎么了，老妈你以前不是对他印像挺好的，还夸他学习好，让我 向他看齐呢。」袁维惊讶的问着。
石亚楠翻了下眼：「我那是当他面说的话。你也不小了，什么人能深交，什 么人只能表面做朋友，自己要有点数，记住，他以后要找你一起玩什么的，你就 尽量应付一下，要多留心他说的话，还有他做的事，自己脑子过一下别人到底是 什么用意。明白吗？」
袁维好像懂了些什么：「嗯，我知道了。」
石亚楠满意的点点头：「这就好，明天你该道歉还是得道歉，这次确实你不 对，但这不代表你要和他多亲近。」袁维没再作声。比起老袁来，他其实更怕的 还是老妈。
老袁也明白了：「你的意思，那小孩不靠谱是吗？」
「起码不像表面看起来那么老实，比我们袁维心计可深多了，这次他挨了骂， 难免不心里怀恨，所以要让袁维小心。」石亚楠说了自己的顾虑之处。
「还说别人有心计呢，这世上还能有谁比你心计深啊。」老袁打着趣，不过 他也真佩服石亚楠看问题真是到位。
「我要没心计，别说儿子，就拿你来说，早不知让人坑过多少次了。」石亚 楠直冲他翻白眼。老袁干笑几声，表示着歉意。
后排坐上的袁维看着父母这甜蜜的模样，不知怎么的，心里又有种嫉妒感滋 生出来，他多少也知道一些当初父母也是高中生谈恋爱最终走到一起的事，「老 爸和我条件也差不多啊，命却这么好，老妈这么个漂亮的大美人如此死心踏地的 对老爸好，我怎么就没这么好命呢，陈菲菲怎么就看不上我呢？」袁维心里乱七 八糟的瞎想着，他还不知道就在刚才陈菲菲邀请吴宇上了她家的车，并送他回家 的事，否则袁维牙都能酸掉。
再说肖君把吴宇带上车之后，只是问了下吴宇他家在那个方向，然后就专心 的开着车，并没怎么太说话，倒是她旁边的陈菲菲时不时的回过头和坐在后排的 吴宇闲聊着。虽然刚开始顾及到肖君的存在，加上心情也有些紧张的原因，陈菲 菲还显得有些拘谨，但能够和自己一直以来暗恋着的男神如此近距离的相处，陈 菲菲感到从未有过的开心，加上吴宇有意无意的迎合并聊着一些她感兴趣的话题， 很快陈菲菲什么也不顾的全身心投入到吴宇的交谈之中，如果此时她还能有一份 自觉的话，陈菲菲会发现自己好像变了个人似的，原来自己是那么健谈，表情是 那么丰富，她之前面对别的男生所一直保持着的矜持与高冷的神态此刻全部不复 存在了，她就像个言情剧里无脑小傻妞一样被吴宇引诱的不能自己。
正在开着车的肖君也注意到了女儿这副花痴似的表情，她是又好气又好笑， 看来这个年龄的女生对于心仪的男生，还真是一点抵抗力都没有呢，自己就在旁 边待着，她都这个态度，要是自己不在，还不得往这小帅哥身上直扑啊。但话说 回来，肖君毕竟比女儿老道的多。她能从吴宇和陈菲菲聊天的语气中感觉出来， 这小帅哥只是在随便应付女儿，他似乎对女儿并不是太感兴趣，相反的，他的眼 睛一直不停在看着车里的中央后视镜，肖君明白，他是看自己呢。说实话自从上 次博物馆广场上那次亲密接触之后，不仅是吴宇，肖君也同样对当时的那种感觉 念念不忘。此后的那些日子，每每回忆起这个充满着阳光朝气的美少年形像，总 是能够异样般的撩动她的心弦，令她感到一阵阵难以按捺的骚动，就如同吴宇的 盼望一样，肖君也真的考虑过要创造机会再和他进一步的发展关系。
但事与愿违，最近文山政界商界形式变化复杂，为了填补方溢暂时失势而留 下来的空档，许智龙在全力活动，他一方面施展各种手段拉拢那些正在无所适从 的文山帮官员，尽可能为自己增加着助力。一方面还必须看紧王送，防备他有什 么不测之举。这个任务自然就落在了肖君这里，凭借着之前接近方溢的机会，肖 君倒也和王送算是有了些交情，此时方溢失势，她转而逢迎王送，也是顺理成章 的事。一时间两人打得火热。王送本就对气质雍容的肖君有些心痒难当，只是碍 着方溢不好下手，现在有了机会，自然不能放过。但对于混恋官场商界多年的肖 君来说，她也知道不能把自己卖得太贱，必须欲擒故纵多勾引一番才能顺水推舟， 那样会更容易博得王送的信任，因此这段时间肖君也是片刻不得空闲。她在和王 送玩着猫鼠游戏。也就抽不出空按着自己的本意和吴宇发展下去。直到今天她才 总算又有了机会。所以女儿一提出要带吴宇一程的时候，肖君那么痛快的答应了 下来。
自从吴宇上车后，肖君看似在专心开车，实际她却时刻注意这俊美少年的一 举一动，上次的接触是因为意外引起的冲动，还是他真的对自己早有意思，肖君 得弄明白这个原因，才能决定下一步的发展方式。抱着这个念头，肖君沉住气， 放任女儿当着自己面和美少年进行着那近乎放肆的言谈举止。
终于她通过后视镜里美少年那闪烁不定的目光，弄清楚了自己想要的答案， 他对自己早有企图，这点决不会错，肖君也算是常年混迹于各类男人之中，对于 判断男人的心思目的还是很有几份自信，她心中暗喜着：看来不用费太多的周折， 只要找个合适的机会，就可以品尝到这个美少年的滋味了，只是不知道他是不是 处男？
应该是吧，也难说，看他这模样，恐怕早就让不知什么女人给尝过鲜了，肖 君胡思乱想着。同样也情不自禁地时而偷瞄几眼后视镜。
这个美少年还真是让人心动呢。可能是因为还在发育期的原因，虽然他的五 官已经显得非常俊朗，但却又不是像成年男人那样充满着硬线条般的立体感，而 是还带有几份圆润几份稚气，这反而更显出一种温暖清秀的初恋味道。如果再认 真细看下去，美少年面部那秀气的五官当中又要数眉眼搭配最为让人心动，一双 清澈的眼眸略略有些细长，却又显得非常迷人，加配上浓郁的睫毛，每当目光转 动的时候，自然而然就会让人感觉到一般充满男性温柔的魅惑感在时时流露着， 如果紧盯一下他的眼睛，所有的女人又都会感到一种发自内心的沉醉感，仿佛一 不小心整个心都会被融化了似的！他眼角下还有颗不太明显的泪痣，给这副俊美 的面容平添了一分哀怨忧郁的神伤之感，让他的整张脸显得干净，青春。平和， 温暖，没有攻击性，更加让人耐看。
目睹着如此美好的少年，肖君发自内心涌上来了一种种的暖意，她开始明白 女儿为何会如此痴迷了。而随着内心这种情绪的变化，她本来一直保持平淡的面 部表情也有了变化，不知不觉间，嘴角似有似无开始了点淡淡的笑意，眼神也时 不时的波动着，这种细微的变化立刻就被同样时刻通过后视镜紧盯着她的吴宇捕 捉到了。
肖君的感觉是正确的，从刚一上车的那刻起，吴宇的注意力就没离开过肖君 片刻，刚刚错过石亚楠见面机会的让他很懊悔，可如今在肖君身上却又得到了另 一种意义上的满足。所以他更是特别关注着肖君，但因为肖君正在开车完全是背 对着他，吴宇发现自己最多也看到肖君的一个侧面，这又让他很失望，但他也没 因此而气馁，因为很快他就现发现通过车内后视镜仍然能看到肖君的正面。
于是他一边看似和陈菲菲聊着天，一边仔细打量着肖君，虽然因为后视镜面 积太小导致看不见她的全身，但那张妆容精致俏丽的脸蛋却能看得极其清晰，看 上去肖君虽然比周丽萍要年长几岁，但她却具有一种长期养尊处优从而滋生出来 的高层女性独特的魅力所在，比起只是普通个中学老师的周丽萍在气质上肖君显 然更具优势。这对于最多也只是和学校女老师有所来往的吴宇来说，她代表着另 一种意义上的独特诱惑力。吴宇更心动了：既然石亚楠一时没机会接近，能得到 陈菲菲的妈妈也是个很好替代品。随着这种心思的活动，他的脸上自然也带出了 笑意。
这在回过头面对着他的陈菲菲看来，这是男神在对自己示好，不由的让小女 生更是心花怒发，她整个身心都洋溢着得到意中人垂青后的欢乐之中，愈加兴奋 的和吴宇说着话。可她没注意的是正在开车的肖君的脸上也流露出一种异样的表 情，她也同样看见了后视镜中映现出来的吴宇笑容，现在的肖君和吴宇可谓心有 灵犀一点通，彼此都能猜到对方的心意，肖君眨了眨眼睛，示意着吴宇，自己明 白他的意思。吴宇也立刻会意了，他目光一转，也传达出一种示好的意味。就这 样一前一后，一个美妇，一个俊男通过后视镜在眉目传情着，夹在其中的少女却 是一片懵懂无知，只是徒劳的处在自我感动中。不过她也感动不了多久，正在行 驶中的奔驰车突然毫无预示的一个急刹车，这让扭过身子，头朝后的陈菲菲完全 不及防备，被惯性带的一个趄趔，差点摔个跟头。她惊叫了一声道：「妈，怎么 了？」肖君也同样吃了一惊，抱歉而又气恼的说着：「这地方真乱，路又窄，电 动车还乱窜，差点撞上。」
陈菲菲回过头，坐直了一看，原来车前面有辆电动车正斜挡在前面，看得出 是刚刚横穿过来的，也是发现要和奔驰撞上这才紧急刹车，导致车都横过来了。 也亏肖君反应及时才没撞上。
陈菲菲四处看了一下，这才发现开到了一条老街上，两边都是旧楼和平房。 楼下路边乱七八糟堆着各种杂物，把原来就不宽的道路堵得更窄了。街道上也是 各类电动车，三轮车乱窜，总之一切都显得杂乱无章。
「这是什么样的地方啊。」陈菲菲有些惊讶，她从小跟着身为商界成功人士 的妈妈长大，各类安静有序的高端小区和整洁豪华的商务写字楼就是她的全部记 忆和认知，这种纷乱的老城区对于她来说完全如同两个世界一般。吴宇听她说这 话，有些不好意思：「对不起，我家就在前边，这里太窄，车难开进去，我就下 车好了。」
说完他想打开车门，肖君摇摇头：「你下去也没用，这里也掉不了头，只能 一直开下去，前面有没有什么稍大的空间，让我掉个头？」
吴宇抱歉的说着，你往前再开一截，那边是钢厂仓库的大门口，那边经常走 货车的，地方大。肖君点点头：「那我把你放那呢？」她眼波又是一转。吴宇心 中荡了一下。连忙说着：「没事，就开到那掉完头，我再下吧，我家就在仓库边 上。」
肖君继续开车向前了，陈菲菲透过车窗看看外面：「吴宇，你家住这啊，挺 乱的呢。」吴宇觉着有些丢面子。但也只能回答着：「我爸厂里分的房子，就是 这位置，不过我也习惯了。」陈菲菲有些同情：「这样啊，以后你还是搬出来的 好，别住这里。」
吴宇没作声，他的自尊心又有些难受。是啊，自己家条件比起这些家境好的 同学来说真是差得太远了，我必须要离开这个环境，为这个目的，我得抓住一切 机会，吴宇眼神很坚定，突然他又看到后视镜里肖君在对自己传递着一种目光， 似乎在说她能提供帮助，吴宇心一动。
「陈菲菲妈妈看来是个很有实力的人，说不定和她发生亲密关系，不仅是满 足性欲那么简单，还会有别的什么会发生。」
不容他多想，奔驰车很快开到了前面仓库的门口，果然这里较为宽广一些， 肖君把车掉了个头，停在路边，吴宇打开车门走了出来，陈菲菲和肖君母女竟然 也紧跟着一前一后出来了。
「吴宇，你家到了啊。」陈菲菲张望着，她想看清楚吴宇家的居体位置。吴 宇怕让她看见，打着岔：「到了，到了，你们先走吧，我一会自己上去就行。」 陈菲菲想到就要和他分开了，有些不舍，直勾勾的望着他：「那我们走了啊。」
「嗯。」吴定好像在回答她，却又向车另一侧的肖君扫了一眼，肖君也正在 对着他若有若无的微笑着，吴宇这下看清了肖君的全身，她身上套着件宽大的玫 红色风衣，扣子并没有系上，能看到内里衬着的修身长裙正完美地显露出她那丰 腴性感的身材，胸前一对双峰是那么的高耸挺拔，裙下又展露出两条光滑玉致的 小腿，上面包裹着肉色丝袜，脚上穿着红色的高跟皮靴，全身上下显得雍庄华贵 而又落落大方，吴宇注视着她高耸入云的硕大双峰和两条浑圆修长的大腿，不禁 想起那天在博物馆广场上，自己把眼前的这个美艳熟女搂在怀里肆意爱抚的那一 瞬间，他是真的有些喜欢肖君了，尤其是他发觉肖君的一双美目也正滴溜溜的看 着自己，吴宇更是心猿意马起来，可想归想，这种环境他也没法做什么。只能佯 装非常有礼貌的样子对肖君表示了一下感谢：「谢谢阿姨。」
肖君只是点点头，没作声，但眼神却又对着他一撇，流露出的一丝别样的风 情，让吴宇慢慢去体会着。随后她钻进了车里。陈菲菲也打开了车门准备进车， 可又突然回头，再看了吴宇一眼。眼神中满含着都是初次怀春的少女衷情。吴宇 明白她的意思，也不禁的细看了她一下，他这才发现，正处于发育期的陈菲菲个 子是长上去了，可身材却仍然充满着少女的青涩感，尤其那对娇小的胸脯只能说 是蓓蕾初绽，虽然在同龄人中也算得上略显饱满，但要是和她妈妈肖君那对丰满 硕大的丰胸相比，简直不可同日而语。吴宇心里突然转过一个念头，有机会尝尝 这朵刚刚绽放的鲜花也不是不可以的，这还是个处女呢。他又摆了摆手，转身走 了，看着他上了楼，陈菲菲只得钻进了车里，奔驰车沿着来时的路，开了回去。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



