# 2021-07-10【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第21幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第21幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第21幕）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【欲望的黑蟒：沦陷之家】
作者：sameprice 2020/12/08发表于：SexInSex 是否首发：否 字数：5,045 字
21.堕落的孕期性爱II
在感受到黑根巨炮在窜进自己整条悠长阴道的一刹那，本就黛眉含春的茯苓 霜，更加发自内心地从喉间焕发出阵阵撩人心扉的忘情呻吟了。
「啊……啊……亲爱的，你实在太厉害了……嫁给你，私下做你的雌奴是没 错的……因为只有这样……啊……才能从你的大黑鸡巴那感受到……无与伦比的 欢快性爱……而如果这种事换做我死去多年的小鸡巴前夫来做得话……啊……啊…… 他绝对会用保护胎儿的缘由而加以回绝，才不会与孕育期的我做爱……啊……啊…… 」
欲望尤物的声音里透着再明显不过的愉悦与满足，其带有对比色彩的淫乱言 语也在以羞辱的势头诠释着自己对前任丈夫的极端鄙视。且叫人注目的是，她的 上述这段话还是当着前夫与自己所生的独子之面说的。
这还不够，有孕在身的茯苓霜一边双腿大开地跨坐在鲁多森的坚实胯上，且 心安理得地享受着所对方巨根所带来的无边充实之余，还不忘用双手抚弄着沉甸 异常的腹部圆肚，并配合着扭动不已的有力腰肢，一边面目含深意地向双膝跪地 的埃尔斯报以妖娆到极致的媚笑。
受此视觉上的强烈刺激，身为绿毛龟奴的年轻男子顿时在背后双手被缚的情 况下，不争气地自个儿地射出一小泡算不上有多浓郁的半透明阳精，立时引得在 场的另两位淫魅荡女之嬉笑不已。而毫无疑问的是，嘲笑着埃尔斯的两位赤裸佳 人，自是为其怀上孩子的雅汶娜母女，不过来自于他生母各种羞辱性言语，才在 真正意义上地叫这位洛克文森家家主感到无比的难堪。
「埃尔斯，看看你继父与我的孩子，也即是你的弟弟，在我的肚里都长这么 大了，难道你不该向我与你的继父表示一下祝贺？」
在口吻略有不悦地质问起对方之同时，茯苓霜煞有介事地微皱了下自己的情 迷乌黑双眉，还顺带动作惬意地用右手往后摆弄了下一头乌黑发亮的中长发，并 将食中两指搭在右边锁骨的内端骨点上。
「母亲指教的是，母亲指教的是……」
埃尔斯听罢，犹若条件反射一般地立马回应起对方，且很快说出了一连串再 耳熟不过的祝福用语。只不过，高高在上的茯苓霜则好像还有什么不满似地，旋 即当着他人之面以轻浮不定的口吻继续说道：「埃尔斯，你同母异父的弟弟现在 虽然还没有出生，但终有一天会长大成人。到那时，你认为是你更强大，还是他 更强大呢？」
话到此处，曲线毕露的堕落母亲顺势向孤立无援的独子报以饶有兴趣的目光， 且心安理得地放下了自己的右手。而在她的一对锁骨的内端骨点上，则能清晰可 见到有两条精致匀称的胸锁乳突肌从那出发，并呈左右两边之势缠绕在修长优雅， 仿若天鹅般灵动的雪白颈脖之上，且最后隐没于绯红耳垂的下方。
某种程度上而言，茯苓霜确实在等着看埃尔斯的笑话，而像她那般本着幸灾 乐祸的心态坐在黑色雄性之胯上，且挺着怀孕大肚享受着巨伟黑炮之充实的雅汶 娜母女，又何尝不是在干着同样的事。不仅如此，鲁多森及其自己的两个黑色分 身，在用坚挺异常的胯下巨物驾驭着上述三位天姿美女之同时，其黝黑深沉的脸 上也弥漫着些许戏谑阴笑。
在埃尔斯看来，不管生母所编织的这个提问是多么地不把自己的尊严放在心 上，可即便只是出于让黑色继父尽量开心这一目的，自己也不得不正面回应。正 因为如此，但见他最终以无比恭敬的姿态说道：「母亲，我对我同母异父的弟弟 有信心，我相信他在成年后，很快会强大到超越我的地步。」
「喔，你认为我与你继父的儿子会在未来变得比你更加强大，那原因呢？」
茯苓霜刨根问底地发话，其稍显凝重的语气里似透着股不达目的誓不罢休的 恶趣味势头。此外，类似于缠绕在她优雅颈脖上的那对胸锁乳突肌，盘踞在其颈 部后方的斜方肌部分，也宛若在淫霏堕落的空气中挥洒着属于自己的精致美感。
「那……那是因为……」年轻男子顿时面露为难之色，犹若昭示着其本人在 下某种非同小可的决心，「……母亲你与继父主人的孩子，天生注定是一个能在 将来征服诸多淫魅荡女的巨阳黑魔，其能力之强大，根本就不是我这种弱不禁风 的绿毛龟奴所能比拟的。」
「很好，埃尔斯，鉴于你对弟弟，还有你自己有如此之清醒的认识，我为你 感到高兴。」
话到此处，绝色尤物的脸上笑容赫然掠过一阵满意高兴的艳丽色彩。可在稍 一片刻之后，又见她毫不客气地说道：「不过这也难怪，你弟弟虽然与你都流着 我的血。可除此之外，他身上却又流着巨阳黑魔的血，正因为如此，他会有一根 又粗又长的大黑鸡巴。而与之相比，你就不同了，你留的是我那没鬼用前夫的血， 所以下面的肉棒自是短小无力，无法满足任何一位淫魅荡女的需求。」
「母亲指点的是……母亲指点的是……」
面对着如此之赤裸裸的羞辱，埃尔斯却不住地点头示意，并马不停蹄地表示 着自己的认同。自然而然，他的这番退让举动只会换来对方在言论上的得寸进尺……
「所以呢……如果当你的弟弟哪天说要把你身边的女人给抢夺而去，我希望 你能对此报以淡而处之的态度，而不要像个长不大的小屁孩哭哭啼啼，懂吗？」
像是在谈论一件颇为重要之事似的，茯苓霜的语气二度变得有所严肃起来， 其精致细眉下的丹凤双眼也在不知什么时候起蒙上了一层凌厉的色彩，虽然那对 略微上挑的眼尾，由始至终地都散发着邪魅轻佻之色。
「是……是……是……如果哪天我的弟弟要夺走我身边的东西，我自会心甘 情愿地奉上他想要的一切，绝不会加以回绝……因……因为在他那种拥有大黑鸡 巴的强者面前，像我这种生来阳具短小的可笑弱者，就不应该抱有任何意义上的 非分之想。」
年轻男子继续低声下气地回应着，可或许是源自于脑海里的某种淫欲臆想所 带来的心里刺激实在过大，但见连接于他耻骨部位间的浅色阳具，居然毫不争气 地勃起得更加起劲了。某种程度上而言，就好像昭示着这位在集团公司里地位非 凡的洛克文森家家主，似非常乐于见到那还处于胎儿状态的同母异父之弟，会在 未来某天用毫不留情的态势将自己打倒在地，继而几近夺走自己身边一切的这种 事发生。
「埃尔斯，记住你所说过的话喔，可别到了那个时候，你又会像个毫无担当 的失信之人而反悔喔。」
说着，坐立在鲁多森的黑色分身之胯上，且不间断地享受着对方巨伟黑炮之 操弄的伊莉希娅，居然眉飞色舞地笑了笑，还不忘向与自己成婚没多久的丈夫投 以意有所指的微妙目光。值得一提的是，这位留着波浪形浅金秀发的年轻佳人， 所处的位置正好位居于茯苓霜的左边，既然这样，她那同样经受着黑根巨蟒之肆 虐，且呻吟不息的成熟生母，便不偏不倚地身在后者的右侧了。
另一方面，犹若在进行一场充满阴谋的接力赛般，伊莉希娅的迷情声语刚一 走向落幕，曲线毕露的雅汶娜便意有所指般地开口说道：「埃尔斯，你不要想太 多，就老老实实地扮演好绿毛龟奴这一角色就可以了。如果在未来真出现那档子 事的话……那放心吧，我自会向你的继父主人提议……让其他人好好地补偿你一 番。」
在这之后，但见那三位与这位年轻男子有着亲密联系的淫魅荡女，更加肆无 忌惮地扭动着各自的迷人腰肢，颇像从深入阴道里的大黑鸡巴那索取更多极致快 感似的。至于身居中位的茯苓霜，在刻意用精致雪白的双手爱抚了下弧度圆满的 小腹后，更是向着毫无尊严的埃尔斯投以无比轻佻的邪魅目光，就好比在以无声 的言语在向对方喊话：「看到你同母异父的弟弟了吗？我会为他感到由衷地自豪…… 而像你这种生来下体短小，且只配做侍奉巨阳黑魔的绿帽龟奴，真不知道为什么 会成为我的亲生长子。」
虽说来自于生母等人的羞辱是那般得明目张胆，可认命已久的年轻男子终究 是不会做出实质上的反抗。不仅如此，身中绿毒甚重的埃尔斯，反而还迎合着对 方三人的鄙薄神色，迫不及待地将仅存在睾丸袋里的精液给尽数射出，从而展现 出一场喜闻乐见的丑态，而这——便是他在此种堕落孕期性爱里的真实写照……
大约一个月后，茯苓霜为自己的黑色丈夫成功诞下了一个健康结实的男婴， 且将后者取名为奥戈·科尔巴。毫无疑问，这是个巨阳黑魔，待他长大成人后， 自然会懂得用胯下的黑根巨棒前去征服诸多的淫魅荡女，从而为不少倒霉的人类 男性戴上顶顶绿帽，且顺带收上几个乐于作践自我的绿帽龟奴。
另一方面，雅汶娜与伊莉希娅在数天后相继生下一个可爱美丽的女婴，就如 同在前面所提到的那样，这对新生儿拥有同一个父亲，即埃尔斯·洛克文森。雅 汶娜将新生下来的女儿，也即是自己的次女，取名为艾莉森·洛克文森。可以说， 艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁同母异父的妹妹，从法理上来讲，她应该叫 对方一声姐姐，不过更有意思的是……她也完全可以叫伊莉希娅的丈夫一声父亲 或姐夫。
至于身为雅汶娜之长女的伊莉希娅，则为自己与丈夫的女儿取名为凯伊娜· 洛克文森。毫无疑问，身为艾莉森之同父异母的妹妹，凯伊娜是该叫对方一声姐 姐的，可鉴于艾莉森是外祖母的亲生女儿，她又可以称对方为一声阿姨。只不过…… 最有意思的部分终究是，当艾莉森与凯伊娜，这对同父异母的姐妹同时来到茯苓 霜面前之时，都该称呼后者一声为祖母。
混乱且放荡的伦理关系，这虽是鲁多森乐于见到的，不过考虑到洛克文森家 的家族声望，他还是建议众人对外宣称艾莉森·洛克文森是伊莉希娅·瓦伦丁的亲 生女儿，以此达到掩人耳目之效。当然，出于对黑色主人的万般服从，茯苓霜等 人自会死心塌地地照办，不会有丝毫地逆反之心，相反还会发自内心地为对方的 这般体谅感到由衷的感激。
时光荏苒，岁月如梭，自从茯苓霜与雅汶娜母女成功诞下各自腹中的胎儿后， 已过去了二十余年。在这二十余年里，鲁多森已从集团公司的首席执行官之位上 彻底退了下来，并在众目睽睽之下将这一职位交由继子埃尔斯所担任，从某种程 度上而言，也确实继续给外界制造了一个他自己并不图谋洛克文森之家族财产的 良好形象。
不过做戏终归是做戏，鲁多森在维持良好形象的背后，对茯苓霜长子的羞辱 并没有随着时间的流逝有任何实质上的减轻。至于他与现任妻子的亲生儿子，即 奥戈·科尔巴，则似乎对埃尔斯怀有某种难以抑制的敌意，正因为如此，后者最 终某天在饭桌对着这位同父异母的兄长摊牌说道：「埃尔斯，我要你即刻与伊莉 希娅离婚，因为我要她做我的雌奴与妻子，且让她为我传宗接代。」
此话一出，饭桌上除了神色惊讶的埃尔斯之外，众人皆不怀好意地笑了笑， 仿若在这件重要之事上，只有前者尚蒙在鼓里。
「可……伊莉希娅已经是你父亲的雌奴了，你这么做好像不是很好吧……」
虽已年有43岁，可身为绿毛龟奴的洛克文森家家主出于对巨阳黑魔一族本能 般地顺从，还是不敢当面拒绝对方，反而将求助的目光投向另一位巨阳黑魔，即 自己的黑色继父。
「没什么不好的……我在数月之前便已经对伊莉希娅放手，也就是说……她 已不再是我的雌奴。如果奥戈想征服她，我自不会加以阻止。当然，如果他没有 征服对方的能力，从而让其他的巨阳黑魔乘虚而入的话，我更不会出手相助。」
鲁多森气定神闲地回应着埃尔斯，并有意似无意地向两个儿子点明着自己的 立场。
「放手」一词，在巨阳黑魔一族中往往意味着自己已与某位雌奴结束主奴关 系，且将其拱手相让给他人的意思。此外，在这群为性而活的雄性生物中，还有 条不成文的规定，即无论一个巨阳黑魔多么强大，是不得动用任何强制手段前去 夺取另一个巨阳黑魔的胯下雌奴，以防破坏整个种群的团结。
「奥戈，我确实可以嫁给你，更可以成为侍奉你的雌奴，但前提是……你得 在决斗中堂堂正正地打败我丈夫，也即是你同母异父的兄长。」
犹若在策划着什么似的，伊莉希娅顿时毫无征兆地说道，其不冷不热口吻虽 透着表面上的公平之意，但任谁都听得出，她已经暗暗偏向奥戈一边了。
「伊莉希娅，这……」
或许没料到与自己成婚多年的爱妻会来这么一手，埃尔斯脸上的为难之色顿 时更显浓厚。只不过对方好像没看到一般，赫然反客为主地质问道：「埃尔斯， 你还记得你自己在二十余年前在众人面前答应过的事吗？」
说着，伊莉希娅的蓝灰双眸赫然流露出一丝尽显厌恶之色的鄙薄之意，就好 比她此时所面对的……并非自己的丈夫，而是一个毫无信用的无赖之徒。
「答应过的事？」
埃尔斯面露迷惑之色，且尝试从自己的脑海里搜寻着对方所提之事。
「埃尔斯，你曾向大家答应过的，如果你同母异父弟弟，即奥戈长大后要夺 走你身边的一切，包括你的女人，你说你自己不仅不会违抗他的意愿，反而会拱 手让出一切。」
身为对方的岳母，雅汶娜以年长一辈的架势提醒着前者，虽然她的语气依然 温和如初，并无透出丝毫咄咄逼人之意。
犹若被点中心扉一般，刚才还百思不得其解的埃尔斯，旋即陷入了某种沉默 之中。在这之后，他的母亲发话了：「埃尔斯，你把如此之重要的事都能忘记， 可见你根本就没把自己的承诺放在心上，或许从今天开始，我就该直接让你从世 上消失。」
伴随着脱口而出的警告之语，茯苓霜的目光骤然变得森然且冰冷，直透出一 股令人发麻之意。不过显得有趣的是，当她看向自己与黑色丈夫的儿子之时，其 锐利无边的眼神又变得温暖四溢起来。
（待续）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



