# 2021-07-10母子的大胆游戏 《同人续写》



母子的大胆游戏 《同人续写》



其实《母子的大胆游戏》（又叫「我和儿子的刺激乱伦」）已经是一编老文了。但作为香港人，我对这种以香港为背景时文特别有感觉，所以就写了个后继，娱人自娱吧
这晚吃饭时，儿子总是有意无意的想来吃我豆腐，都被我盯了回去。而更大胆的是陈明洗澡时对我动手动脚，弄得我心痒难耐，不，应该是穴痒才对。要不是顾忌陈明在家，我就把儿子逆推算了。不过这晚我也不算太寂寞，也许是受了我跟儿子做爱的刺激，我以为已经不举的陈明竟然硬了起来。虽然我心中认为儿子才是我老公，但面对陈明这个正牌丈夫也不好拒绝，而且不久之前才被儿子撩起了慾火，所以也就将就将就。
这晚陈明似乎很兴奋，竟然可以在我身上梅开二度。可惜不管阳具大少还是床上表现都没办法跟儿子比，在我小穴射了两次也就只能勉强令我得到一次很小高潮，我真心看不起他。但今晚的慾火总算发洩了一些，而且有了陈明的加持，虽然吃了避孕药，但万一昨晚真被儿子干大了肚子都可以交代。
之后那天是星期一，本来準备好外出看看附近有没有合适的舖出租，但陈明忽然说因工作关係要离开几天，也就是家中只有我和儿子的二人世界，这下可把我乐得心花怒放。
午饭后不久陈明就走了，在送陈明出门后，儿子马上从后抱住了我，一手抓住我的玉兔，另一手便急不及待伸进我的短裙里挑衅我的小穴。这时的我与儿子可是新婚燕尔，作为老婆的我自然要落力回应。我一面回头给儿子送上自己的香舌，一面用抓住了他已经硬起来的肉棒套弄。儿子撩了不到一分钟，便把玩弄我小穴的手指抽出来在我面前晃了一晃，邪邪的笑道。
「妈妈你看，你的小穴已经湿透了。」
我看着儿子满是淫水的手指，完全没有害羞的意思，反而更想要儿子的肉棒。于是我张口舔乾净了儿子手指上的淫水，以娇媚的语言说：
「还不是你这坏人害的。」
说完没等他反应，我便跪下来脱下了他的裤子，含住了他的龟头。儿子对我的突袭有点惊喜，双手抱住我的头伴着我上下起伏。也许我对口交的天份很高，含吹舔啜吻咬吸，我无师自通地样样都用上到儿子的肉棒上，令儿子爽得不停呻吟。不足十分钟，儿子就抱紧我的头要在我小嘴中爆发今日的第一次，我紧紧住住他的屁股，让肉棒尽可能深入到我口腔中吸啜，同时以舌头不停挑动肉棒下方的神经线。终于，在儿子一下吼声中，肉棒开始在我嘴中喷射。我配合着肉棒振抖的节奏用力的吸啜，同时用舌头不停撩动着射精中的龟头。热烫的阳精不断射进的我口中，但我没急着吞下而是吞着。到儿子射完后，我将精液当成润滑剂，开始了更快的起伏着。精液比口水更剂润滑的效果，令我的小嘴与肉棒间的磨擦更为顺畅。射完精的肉棒在我的口技下完全没有软下的意思，反而更加精神。我很满意自己的成绩，吞掉嘴中的精液后又舔乾净了儿子的鸡巴，在龟头上吻了一口，这才对儿子撒娇道：「老公还行不？」
儿子果然没辜负我的期待，大声应了一个字：「行！！」然后就如发情的公牛一样给我来了个公主抱，几步冲到客厅的沙发上，连衣服都没脱就一把拉下我的内裤肏进了我的小穴。我举着一只仍挂住蕾丝内裤的美腿，以近乎一字马的姿势来迎合儿子的冲击。身下的快感不停传入我脑海，看着儿子的墨肉桩在我的黑森林中不停穿梭，更令我的性慾更加高涨。
「啊.....好老公.......你好厉害......老婆被你肏死了.....」
「妈....你真够淫荡....爸一出门就跟儿子做爱....」
「叫我老婆......我要做儿子的老婆....要儿子每天来干我的小穴......哦.....好爽........」
儿子大力的对我进行了几分钟的轰炸，然后忽然退出了我的小穴，在我未及反应前把我反转趴在沙发上。他抱住我的腰，用肉棒顶在我的小穴前，一边以龟头挑拨着我的黑森林，一边问道：「妈，你不单是我老婆，还是我的小母狗，你说对不对？」
我扭头看着背后一副霸道姿态的儿子，感到一种被臣服快感。这才是我的男人！我就是要这种被男人在床上征服的感觉！
「对！....我不单要做儿子的老婆！还做儿子的小母狗！来吧！好老公！快来肏我！肏你的小母狗！我要老公的精液！」
这时儿子轻轻向前一顶，将半截肉棒插入我的小穴中，把我爽的一阵激凌。儿子没有马上抽插，而是以一副更加高高在上的姿态说：「那我的小母狗，现在老公準备跟你交配，给你下种，干大你的肚子，你準备好没有？」
我听到儿子要干大我肚子，令我感到十分兴奋。本来在跟儿子乱伦只是为了满足自己的性慾与报复陈明对我的不公，但随着身体被儿子的肉棒所征服，我对嫁给儿子产生了无限的兴趣。虽然我没法在法律上成为儿子的老婆，但如果能给儿子生个孩子，那是多幸福的事。想到这，我不自禁地屁股一阵收缩，紧紧夹住了在小穴中的大肉棒。以一副哀求的语气对儿子：「好老公，快来吧。你的母狗老婆已经準备好被你的大阳具下种，要给你生儿子。」
说完后我双手抱住自己的臀部往上抬，好让儿子的肉棒能以最好的角度来给我受孕。看到我一副臣服的姿态，儿子的虚荣心得到空前满足，我能感受到他在我小穴中的肉棒又硬了几分。他如仪式般重重往前一顶，在我身体内宣示他作为丈夫对我的主权。粗大的肉棒直没入我的小穴中，把我插得心头一荡。这一剎那我不管在生理及心理都得到极大的震撼，觉得自己与儿子的关係又迈进了一个层次，感觉自己这辈子往后都注定要被这个男人骑在身下被奔驰着。
就在我对命运明悟之际，儿子已彷彿在验证我的感觉一样开始对我的小穴行使属于丈夫的权力。后入式的猛烈抽插，把我干得无暇去多愁善感。在儿子如同发情的公狗般的进击下，我跪在沙发上配合他进行着生物的最原始的本能，交配！没错！这时我们间已没法称之为做爱，而是以受孕为目的的交配！以繁衍下一代为目的的交配！我觉得自己很疯狂，但同时更多的是兴奋！天！我要再次怀孕了！我要给自己的儿子，不！是老公！生下我们的爱情结晶！
「哦.......老公....... 哦……哦……好爽.......好舒服……好老公......我爱你......用力干我........哦....哦........干死老婆了........你真棒……哦………哦……太爽了……再用力点……好舒服……哦……天哪……干我....干大我肚子......我要给老公生儿子........哦.......我要老公天天肏我......哦......哦.......好爽..........好老公......我爱死你了.......哦..哦.......哦.......」
我在儿子的征伐下不停地呻吟浪叫，完全忘我地享受着这交配的过程。儿子是一言不发，默默地开垦那曾孕育了他生命的地方。他要在里面播下自己的种子，让我再次孕育出他的下一代。这次交配的时间不是很长，只有十来分钟，但过程却很激烈，比我们过去两天的任何一次都要爽。当儿子最后在我小穴中播种的一刻，我同时达到了第三次高潮。在这么短时间内连续得到高潮可是我一生中从未有过的事。至于儿子也同样兴奋，即使刚才已在我小嘴中射过了一次，但仍把我的小穴灌得满满，甚至我认为这次可能是他至今为止在我小穴中射的最多的一次。当他的肉棒从我小穴中退出时，我能看到自己小穴中的精液可是涌着流出来，可见他射进了多少在里面。
在如此高质量的性爱下，我和他都感到极大的满足，而习惯了养尊处优的我更有点虚脱之感，所以无力地趴倒在沙发上。不过这冤家却没有体谅我的意思，而是把半软的肉棒又申到我脸前。我狠狠白了他一眼，但小手顺从地抓住了肉棒套弄起来。
「你这坏人怎不体谅一下老婆，都射了两次还不让人休息？」说完我便张嘴含住了儿子的肉棒。
「这还不是因为宝贝儿你太迷人，而且我是心急我妈想抱孙子，所以想早点生个孩子来孝敬她，你说是不是？老婆！」儿子一边说一边用肉棒在我嘴中顶了顶，还特别咬重语气在「老婆」二字。
我对儿子的调戏自是没有不悦，反而满心期待。于是更卖力的吸啜起他的肉棒。只几下功夫，那令我欲仙欲死的棒子又在我口中变得朝气勃勃。我舔乾净了肉棒上的淫水与精液，然后在上面又吻了吻。才对儿子说：「老婆当然是听老公的。只要你喜欢我便生，就是不知你能不能完成任务？」说着，我还俏皮的在肉棒上轻轻一弹。
儿子被我一挑逗，当下忍不住又把我压在沙发上。不过这次他没有急着直捣黄龙，而是先脱了我身上的紧身T恤和胸围，咬住鲜红色的蓓蕾，同时申手来撩我的小穴。我抱住儿子的颈，享受他上下同时给我的快感，身下很快又湿成一遍。儿子在我乳房上流下一片口水后便转移了阵地，埋头到我的短裙内吸食我身下的淫水。儿子的口技天赋跟我不相上下，舌头灵活地游走在我的森林与小穴之间，转眼就把我弄得慾火焚身。此时我早没了身为母亲的矜持，而是作为一个已被儿子完全征服的女人，自然是乐于开口向他求欢。
「好老公，老婆忍不住了。快来肏你老婆吧，老婆好想你给我下种。好想要你的精液，好想快点给老公生孩子！」
「哈哈！好老婆！老公今日就要干大你肚子！让你给我生孩子！」
说着儿子就把我拉起，再次将我弄成后入式肏进了我的小穴里。不过跟之前不同的是这次我们没再在沙发上开干，而是他将我边肏边走的往我和陈明的睡房走去。
回到房间，我趴在我和陈明的大床上，承受儿子从后的攻伐。肉棒强而有力地抽插着我的小穴，把我的屁股撞出啪啪啪啪的声响。儿子一边亲吻我雪白的玉背，一边玩弄我32C我乳房。
「老婆，你的小穴真棒，夹得我好爽。」
「哦……好老公……你好棒……啊……老婆爱死你了……小屄屄好爽了……哦……又插到顶了……啊……大肉棒老公……哦……老婆要你的精液.....要被你下种......要给你生孩子....啊……老公……我爱死你了……」
我在儿子的肉棒下，开始了毫无底线的呻吟。儿子在我的浪叫声显得特别兴奋，干的更用力，把我爽的更加语无伦次。这时儿子推了我一下，跟我一起上了床，让我像只小狗一样四肢撑地跪趴在床中央，面向着床头我与陈明的结婚照，然后被他抱住屁股狂肏。我能想像到儿子的想法如何羞人，他就是想在他父亲前征服他的母亲，让自己的母亲怀孕！这是多疯狂的事！但，我喜欢！我就是要当儿子身下的小母狗，无时无刻迎接儿子的肉棒，要被儿子下种，要为儿子生孩子！
「妈.....在结婚照下被儿子干爽不爽？」儿子一边猛肏着我的小穴一边问道。
「啊....我好爽........ ……啊……老公你太会干了……小母狗的小屄屄爽死了……哦……又插到顶了……啊……老公的肉棒好粗……哦……好充实……老公……我爱死你了……」我一边浪叫，一边前合摇摆自己腰肢来配合着儿子的抽插来。
「小母狗，你真骚！老公以后要天天给你下种，免得你以后会不会背着我偷人！」说着儿子又加重了抽插的力量，把我马上推上了高潮的临界点。
「好...........肏我......小母狗要老公每天肏我.......每天给我下种......好老公......哦.......老婆要来了.......哦........哦.........老公.......」
「小母狗！老公射了！要给你下种了！」听到我準备泄身，儿子兴奋地叫喊着，并开始了最后沖刺
「哦.....好老公......射给我.......射给你老婆.........哦........好爽..............好舒服.........给我...........哦........」
「好老婆！我来了！」
「好烫......哦............爽死我了.........」
最终，我与儿子同时到达了高潮。火热的精液又一次灌满了我的小穴，打开了我身体的最深处。我感受到澎湃的生命力在我子宫中散开，令我有种会被受孕的感觉。作为一个女人，能被深爱的男人在高潮中下种，这是一种无比的幸福，我实在爱死这种感觉了！好老公！我爱你！
强烈的高潮后我无力的趴倒在床上。粗大的肉棒终于退出了我的小穴，乳白的浓液在黑森林中的小洞流到床上。儿子把我轻轻翻过压到我身上，我满足地环住了他的颈，给他送上香吻，亲暱地用自己的舌尖来调戏他的舌头。我们吻了一会，儿子鬆开我的小嘴，把我抱在怀裏。我趴在儿子胸前对他撒娇道：「射这么多，看来不帮自己生孙子不行呢！」
儿子先在我的脸上吻了一口，然后才说：「这个当然，妈妈现在是我老婆了，给我生孩子是天经地义吗？来！老婆张开腿，让老公看看自己的杰作！」
我羞羞的轻骂了一声坏蛋，但两只大腿却乖乖分开，露出自己的下体给儿子欣赏。只见我的小穴微张，中间还流着少许白汁。茂盛的黑森林成了雨后泥泞，淫水半湿。儿子看盯着我的下身目露青光，又是一副猎食的模样。我看着又开始蠢蠢欲动的肉棒，申出一只手指在自己的小穴外沾了点精液放入自己嘴中轻轻舔啜了一下，一面淫荡地对儿子说：「要弄大我肚子，这点东西可不够啊！」
儿子看着我如此引诱他，兴奋的大吼一声：「再来！」然后扑在我身上，肉棒连扶都不用便刺入我的小穴内。我抬起双腿夹住儿子的腰，两手抱住他的背肌，像只树熊般四肢缠在他身上，迎合我的宝贝老公对我的征伐。
「老公......哦.......用力......好爽.......」
「我爱你........哦.......干我........哦..........加油........」
「哦......小穴好舒服.......老公........老婆爱死你了........」
「要死了......哦........我被老公肏死了.......好爽.........」
「干我......干大我肚子.......哦....老婆给老公生孩子.......哦.......」
在我的浪叫声中，儿子又一次取代了他父亲的位置，在我身上不停行使应属于丈夫的交配权。跟两天前一样，我们做完了就调情，然后就是开干，然后再调情，再开干....整整一个下午，我们一直都在交配，在主人房内的每个角落都流下了斑斑的淫渍。儿子又在我小穴中内射了四次，我们才停下来一起外出用膳。
因为陈明不在，我又化妆成小太妹的模样，白色外套下是粉色小背心及白色短裙，还穿上了黑色的长丝袜与高根鞋，外加一顶小帽装修，看上去跟二十出头的少女没分别，看的儿子把我亲了又亲，差点要把我就地正法。不过我实在太累而且也真的饿了，这样儿子才罢休跟我手拖手的一起外出。由于我的身材比较矮小令我看上去很年轻，跟高大的儿子很是匹配，街上完全没人看出我的年纪竟比儿子大了廿一岁。我们就像普通情侣一样一起享受了一次浪漫的烛光晚餐，然后一起逛街。
这次以儿子女友的身份与他外出令我十分兴奋，有种久违了的恋爱感觉。不过对于刚突破世俗伦理的我们，还是做爱的吸引力比较大。所以才逛了一会，我们就忍不住走进了商场的伤残人士厕所。
第一次在家以外的地方做爱令我跟儿子都很兴奋，一轮热吻后，儿子让我扶着洗手台，把我的短裙掀至腰间，然后脱下了我的内裤，从后舔弄我的小穴。他的舌头灵活地刺激着我身下的每一个细胞，不止是小穴和森林，连我的菊花都没放过，整个臀部都被他舔的乾乾净净。
在喝够了我的淫水后，儿子才抱住我的屁股干了起来。又粗又长的阴茎在我体内快速的进出，儿子的裤子滑落在脚边，扶着我的小蛮腰奋力冲击着。
「啊……真他妈的舒服！宝贝，以前爸没跟你在外面玩过没吧？感觉爽么？」儿子一边干着，一边问我，我被儿子插得早已意乱情迷：「哦………他那有老公你会玩.......太刺激了……我好喜欢……快……用力干我……啊……我要你……快点……要到了……呜呜……」
在公众地方做爱的新鲜体验刺激得我很快就到了一次高潮，随后儿子把我抱起坐到洗手台上，石质的台面很冷，但也浇不灭我体内燃烧的巨焰，我双臂缠着儿子老公的脖子，仰起小脸陶醉在身上男人强力冲击带来的阵阵快感……
当我经历了几次高潮，像滩软泥一样趴在儿子身上的时候，我快连话都说不出了。整整被他干了近一个小时，刷新了他在我小穴内抽插的纪录。这时下体是一片狼籍，洗手台上留下一大滩淫液，可见战况有多激烈。
当我俩牵着手回到家时已是十一点半。本来被儿子干了一个下午加上刚才在商场的激烈性爱后我是累的有点脚软，但我那冤家的儿子老公却没有放过我的打算。
一回到家中就把我的只剩下丝袜后丢在我与陈明的床上，然后脱光自己的衣服扑了上来像只小狗一样来舔人家的下身。我抱着他的脑袋，尽力抬起自己的臀部，方便他的舌头能带给我更多的快乐。同时口中已忍不住呻吟起来：「嗯......老公......你的舌头弄得我好爽........好舒服......」
儿子抱住我的大腿，用力地吸啜我的小穴，把我爽得有点飘飘然的感觉。这时，儿子的舌头沿着我的小穴往下，舔到了我的菊花并往向里面申，一种湿润柔软的感觉从我的后庭传来，令我不禁有点慌张。但两腿被儿子抱得死死的动弹不得，完全逃避不开儿子舌头的入侵。
「老公......停一下.....别弄那裏......那裏髒.....别.......嗯.........好奇怪........嗯........老公......停一下..........」我大概已知道儿子的想法，但对于这突如其来的事情我还是措手不及的希望先缓一下，但儿子却似乎是铁了心一样，不管我如何求饶，他就是抱着我的腿埋头在我身下不停在我菊花与小穴间卖弄自己的口技。
虽然对未知的体验有点慌乱，但快感仍不停在我身下传来，令我体内的淫性又得到了激发。这时我被儿子刺激得身体成半拱桥的姿势，仰面正好看到床头上自己与陈明的结婚照。一阵报复的怒火忽然在我心头升起，我不就是要报复这抛弃我的贱人吗？有什么比把最后的贞操送出去更好？何况那个是我的儿子老公？想到这，心中立即一阵解脱，崩紧的大腿与腰肢顿时软了下来。儿子发现我态度的改变，也停下了对我小穴和后庭的进犯，抱住我一只腿，一边隔着丝袜舔弄我的小腿一边问道：「怎么样？宝贝不反抗我了吗？」
我懒洋洋地躺在床上，享受着儿子玩弄我的小腿，回答说：「你这坏人，我反抗有用吗？我也不知道作了什么孽，生了你这小冤家，不单想干大我肚子还想干人家屁眼。」
儿子笑道：「没办法，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妈既然要当我老婆自然有义务把自己所有都给我了，要不我又怎好说是我宝贝妈妈的老公呢？」说着儿子又伸手把两只手指分别同时插入我的小穴和菊花中撩动。
这时我已放下了恐惧，下了决心要把贞操交给儿子，当下也不害羞地开始引道儿子的手，指示他如何更有效的挑逗我，好帮助我的身体更快调整状态，準备一会儿迎接儿子老公的光临。儿子的两根手指在我指挥下在我的前后两穴之间进退有序地穿梭，被手指探肛的感觉很怪，但不算痛，同时另一只在我小穴中撩动的手指则把我的情慾又一次点燃。
这时儿子抱起我的双腿，V字型压在去我身上。因为平日没少有做瑜珈，我的身体足够的柔软，小穴和屁眼被摆布成朝天暴露无遗在儿子眼皮下，被他又一次品尝。而不单是舌头，他的手指还会轮番插入我的两穴之中。我看着自己的菊花在儿子老公的手口并用下被打开了一个小孔，令我有点紧张而反兴奋。想起下午被儿子征服下种的感觉，不禁开始期待儿子攻陷我的所有。
我的下身很快被淫水与唾液湿成泥泞，但儿子没有急着收取我的菊花，而是举枪刺入我的小穴先来了一场轰炸。
「哦.....啊..........老公......哦.......好爽......好深.......」
「老公.........我爱你........哦......用力........哦..........加油........」
「哦............好舒服.......我死了........老公..........用力........」
「哦.........哦.......救命.......好爽........哦............」
在儿子的大棒下，什么紧张的情绪都被快感扫空。因为这次儿子轰的特别猛烈，我很快就被操的溃不成军。儿子还把我弄成了一字马，然后是女上体，快速的消耗我的体力。当我完全第二次高潮后，我已经累得趴在儿子身上动不起来。这时儿子把我弄成狗交式，又在我的小穴和菊花间舔弄起来，我知道这重要的时刻要来了。
果不其然，儿子在我床头柜上拿来了我平时用来抹脚板用的凡士林，把它涂在我的菊花上，并用手指推了一部分进我的菊穴内。两只温暖的手指先后穿过了括约肌，陆续把药膏塞入我的直肠内涂满了肠壁。开始只一只手指时没太多下适，但到两指同时进入就有点痛，令我忍不住嗯了一声。儿子听到后马上停下来，但没有拔出去，而是用另一只手刺激我的小穴。这时我混身无力，只能任他施为。被玩了一会后我摇了一下屁股，示意儿子继续。这次儿子的手指开始了正式的抽插，因为涂了足够的润滑剂，所以过程很顺畅。这感觉并没多爽，就是有东西卡在菊花中出不去，但因为儿子对小穴的刺激没停，所以一直保持着快感，而且发出了小声的呻吟。过了一会，儿子看到时机成熟了，便给我补了一层凡士林，然后用他的龟头头住了我的菊花。
「老婆，準备好了吗？」儿子温柔的在我耳边。我回过头在他嘴上轻吻了一口道：「来吧，佔有我。」然后屁股往后轻轻一顶，让他的龟头压进了小许。儿子在得到我同意后，双手挑住我的纤腰，腰部向前缓缓一顶，把龟头刺入我最后一道闸门内。一阵痛楚从我后庭传来，我能感受到儿子老公的阴茎终于刺破了我的菊花进入我的身体。但它只能半截后就没法再进。因为人对于痛楚的自然反应都会是变得紧张。而肛交这玩意比较神奇，它考验的却是女方是否能放鬆身体，所以第一次破菊的难度，往往出于女方在阴茎进入身体后都会情不自禁的把肌肉夹紧。我自然也不例外，在儿子进入我身体时被把他给夹住了。
儿子停了下，伏在我背上温柔的从后抱住了我，用一只手继续挑弄我的小穴，另一只手则轻轻爱抚我的身体。也许我的决心足够大，很快我便能在痛楚的紧张中脱离。我抓住了儿子的一只手，跟他十指紧扣，然后屁股用力往后一挺，把自己最后一块处女地完全奉献给儿子的身下。
「哦！！」
「呀！！」
我与儿子同时发出一声吼声。他的肉棒终于没入我的菊花，收下了我后庭的贞操。这剎那，我有种自己人生终于是完整的幸福感。
儿子没有急着发起攻势，而是不停在我玉背上轻吻，反而是我主动开始前后移动身体，让肉棒在我身体中穿梭，儿子才开始了抽插。我们慢慢加速的进行速着活塞运动，来一起体会这种不同的做爱方式所给我们带来的快感。对比于正常肏穴，这是一种完全不同的感受。虽然我认为对于女性，肛交能提供的肉体快感是及不上正常性交的，毕竟并不是真正的性器官。而且我因为刚破瓜而痛楚中，所能得到的快感自然打了个折扣。但作为与儿子老公的第一次，心理上的刺激也令我极为兴奋。
「哦.....老公.........我好高兴........老婆终于是你的......干我........干人家屁眼........它只属于你.........哦.........」
「老婆......你的屁眼好紧.......好爽..........」
「干吧.......干死你老婆......哦........」
「好老婆......太紧了.....老公受不了.........」
「射吧..........射给我...........灌满我........」
终于，儿子忍不住把精液射进了我的菊穴中，彻底霸佔了我整个身体的所在权。我对于自己被儿子征服感到幸福，甚至留下了幸福的泪水。唯一美中不足的是，在第一次肛交中我未能跟儿子同时高潮。儿子似乎也感觉到我的遗憾，所以他很快又对我发起了新一轮的征伐。这次他把我换成正面，压在我身上轮换着肏我的小穴与菊花。在他甜蜜的投入下，我共泄了三次，并在最后一次泄身时与他同时到达高潮，结束了我生命中最完美的一夜。
这夜，我的儿子老公真正意义上取代了陈明，成为我生命中最重要的男人。不单成功在我小穴里种下自己的种子，在我和陈明的床上，破开了我的后菊，收下了他母亲后庭的贞节。虽然之后我被这开苞折腾的痛了一整天，但我对此却感到很幸福，因为我终于把自己毫无保留的交给了儿子，这令我更加投入到当儿子老婆的角色中。因为儿子正在暑假，所以在往后的几天，我们每天都能无驱无逐的享受新婚夫妻般的生活和性爱。我们不停在对方身上索取着欢悦，并一起完成生孩子的目标。而陈明好像是有心配合我们的造人计划，本来说好星期五回家忽然往后推了一个星期，令我跟儿子在两星期中享受我们的夫妻生活及尽情交配。（后来我们的第一个孩子正正就是在这时受孕的。）
陈明回来后，我跟儿子自不能无时无刻地保持着连体婴般的状态。万幸陈明平时还得上班，所以白天时我能经常跟儿子过着无遮无羞的日子，被他射满我身上的三个小穴。只是令我奇怪的是陈明的身体竟然好了，而且还每晚都来肏我。当然，他的表现是远不能跟儿子作比较，甚至连他自己年轻时的表现都比不上，有时做到一半还软了，还要我用嘴吹了半天都没反应，把我都气坏了。不过我是忍了，因为这保证了我跟儿子生孩子的合理性，而且将他与儿子比较也成了我跟儿子间的情趣。
一个月后，我成功宣布怀孕，儿子和我自是欢天喜地，而陈明也没太大反应，似乎并没有起疑心。只是后来我却开始发现不对，因为陈明在床上的表现总令我有种他是在模仿儿子的感觉，经常儿子那天用了什么姿势，他当晚就会用什么姿势。而且还提出想跟我肛交，只是我不想被儿子独有的地方跟他分享而借故拒绝，但那天儿子玩过我后庭，陈明都总会有意无意的挑衅我的菊花。这令我十分疑虑。
总于我忍不住搜查了家中每个角落，发现家中竟有大量隐藏式监控，不只我的房间与客厅，连儿子房与厕所都有。而且上面的尘埃显示这些监控安装了有一段日子，恐怕在我勾引儿子之前就有了。另外我又翻查了陈明的病历，发现他的神经系统受损，需要强烈的心理刺激才能支持他的性功能运作。这令我得出一个结论：现在的陈明竟是个绿帽控！
这发现真令我忍不住的想笑！以前他仗着有钱经常在大陆给人戴绿帽，而今日却倒过来要自己往帽里钻，真是报应！
不过这发现却令我喜出望外，因为这样我便能更肆无忌惮的跟我心爱的儿子老公做爱！
我没有跟陈明挑明什么，而是很有默契地装糊涂，毕竟要故忌他这家中经济支柱的面子。但我们的生活却起了翻天覆地的变化。
首先是打扮，我已经不用再以那中年师奶的面目示人。取而代之的是每天把自己打扮成性感小野猫般的存在。短裙背心大眼仔，丝袜露腰高根鞋，完全跟第一次扮成儿子女友回家做爱时没分别。现在回想起来当时陈明那是认不出我，而是根本在装糊涂来满足自己的绿帽慾，说不定那天他就是在我们门外打了一夜的飞机。
其次是我与儿子在陈明面前变得越来越大胆亲密。儿子经常当着他父亲面前吃我豆腐。摸摸亲亲的不说，吻我或拍我屁股什么的都是小事。我们还经常会在陈明洗澡时在儿子房中给对方口交，有时儿子忍不住就把我压在书桌上就地正法。此外我们经常白天在陈明床上干完后都懒得收拾，就让他看到我跟儿子做爱时流下的精液与淫水。而有时跟儿子干的太久，我还会连澡也懒洗，直接带着满身儿子的气味，甚至夹着儿子的精液去肤衍陈明那表现时好时坏的性需求。有时陈明那晚表现不好，我还会在夜里摸进儿子的被窝，用嘴把他的阳具叫醒，让我的亲老公来慰藉他老婆的小穴。到后来我的肚子越来越大时，我们晚上干完后便在儿子床上相拥而睡，都不在意第二天陈明会看到。至于陈明这绿帽公，每月都总会找籍口离开香港几天让我们能在家尽情开干。这时儿子说好会名正言顺的住到主人房来跟我过夜，当我真正的老公，令我过上性福的生活。
而最后也是最大的改变，是我们家中的关係。我与儿子老公成了一对恩爱的年轻新婚夫妇。我们间的称呼渐渐由妈妈和儿子变成了老婆老公。我虽然怀孕成了孕妇，但与儿子对做爱的需求却没有减少，一直保持着每星期三十次以上的频率。儿子虽然要上学，但香港的大学嘛，很多课都是可上可不上，所以一星期也就上个两三天。因此大多时候儿子要不留在家中与我亲热，要不就带着我像情侣一样外出约会。平时陈明白天上班，我与儿子不出门时便会在家干上五六炮。而如果那天儿子上学或我们不在家，那晚上我应付完过陈明后我都多数会爬上儿子的床。开始时我跟儿子做完后还会回陈明的房，但渐渐也懒得回了，直接跟儿子抱着睡便是，毕竟儿子才是我的亲老公好吧？再往后，我们家实现了「和平转变」，我从陈明的老婆变成了他儿媳，连对他的称呼都变成了公公，而这事话还是陈明提出来的，当时也把我吓了一跳。
不过他其实也没安好心，而是想着以公公的身份来对我「扒灰」。我念在我跟他毕竟夫妻一场，加上他对我与儿子老公所给的放任与支持，所以我还是选择委屈一下我的儿子老公，当上了跟公公扒灰的出轨人妻。谁叫我这人还很念旧的。什么？不信？好吧。
实情是某天儿子不在，陈明把我压在儿子的床上问我：「想不想试试跟公公做爱？」对于这份新鲜的刺激，自然是把我刺激得出水了。（什么水？你懂的！）所以就在儿子的房中，我被陈明操得像母狗一样浪叫，就像我第一次跟儿子偷情时一样，淫水精液洒了一地。而且陈明还摆出一副老爷的态势，在我小穴射了后要我跪在他身下给他口交，弄大了又来干我。一个上午被他射了四次，我还想如果以前他这么「能干」，我那会被儿子给征服？
不过那天后，我便名正言顺睡到儿子房内每晚跟儿子老公享受我们的夫妻生活。儿子对此改变可是举脚赞成，也没在意陈明跟我做爱的事，毕竟之前还一直有做。但我们的关係却是一百八十度的反转，由以前夹着儿子的精液被老公干，到现在是夹着公公的精液被老公操，从我身体的主权到享用的次序都被对调过来。不过我的日子却过得更充实，除了儿子老公的日常生活外，还不时被公公「加餐」，日子是过得不亦乐乎。
后来我才知道陈明是吃了一种新药，加上乱伦的刺激，所以表现才得以脱胎换骨，每次都把我干得高潮迭起。甚至有次我被太操得太爽，被他乘机攻佔了原本只属于儿子老公的后庭，而且陈明对肛交似乎更有天赋，竟然走旱道都能把我肏晕了，令我好不纳闷。不过这事我没敢告诉儿子，毕竟在外可以拈花花草，家中红旗绝不能倒，何况儿子老公的旗还又长又粗呢！
就在这种身上三个洞都有高度满足的日子下，我终于在九个月后给儿子生下了我们的女儿。虽然名义上她的父亲仍是公公陈明，但我们作化验结果证明我的亲儿子老公陈志淘才是女儿的父亲。
有了孩子后，虽然因要照顾女儿而少了时间亲热，但我与儿子老公对性的需求却没有减少。这时的我已搬到儿子老公的房间了，每天晚上都在女儿与儿子老公的房间游走。有时儿子老公还会过来跟我一起照顾女儿，顺便在女儿房间慰劳一下他老婆的三个小穴。那扶着婴儿床一边看着女儿，一边被儿子老公干我小穴的感觉可不是一般的爽。至于白天，我与儿子就更是没羞没臊的干得热火朝天。除了照顾女儿外，儿子随时都会来玩弄我的身体。只要他兴头一来，便会把我压在身下猛干。而且我也习惯了清凉的穿着，这更把我迷人的身材更好地秀在他面前，完美的引诱他来侵犯我。在如此诱惑下，儿子自然每天都辛勤地对我的小穴下种交配。没错！我们又在开始交配！因为我的儿子老公对肏大自己母亲肚子特别有成就感，我自然要争取时间给我宝贝老公好好生育下一代了！所以很快，我便在儿子老公的默默耕耘下又一次怀孕。（也庆幸老公能早早干大我肚子，否则只能肛交的话可不方便与公公扒灰，唉，我是越来越淫蕩了！）
之后，为了让孩子能正常成长，我们最终还是决定移民到一个没人认识我们的地方开始新生活。我跟儿子在移民时用了点手段，隐瞒了母子关係并改变了自己的出生年份，我年轻了十岁，而儿子老公大了五岁，成了姐弟恋的年纪。然后我与陈明解除了夫妻关係，在移民后正式改嫁给儿子当上他的娇妻。而陈明在香港的事业很好，所以没有跟我们离开，留在香港继续赚钱及在经济上援助我们。只是在临走前，我们完成了他想3P的愿望。那夜，我的两任丈夫不停在我身上发洩着男人的慾望，我第一次尝试到同时被两个男人操的感觉，那种爽是我没法用言语来表达的。我完全数不清他们在我三个洞内射了多少次精液和我被干出了多少次高潮。我只记得第二天自己双脚软得差点起不来上不了飞机。
现在，我们离开香港已快十年了，在北美一个小地方过着无忧无虑的生活。儿子老公经营着一间小型公司作代购，生意很是不俗。而我前夫陈明，在跟我离婚后便在大陆找了一个水性杨花女人再婚，继续满足自己的绿帽慾。据他自己说他们还加入某种不可告人的X妻俱乐部，日子过得不是一般的嗨皮。不过他每年都会来北美探望一下我们夫妻与他的孙子。当然，扒灰和3P的事是少不了的。后来他还带上他那妻子跟我们来做亲密交流，就这样夫妻、母子、公媳、继母子、前夫妻一起运动，哗！太刺激了！陈明实在太有才了！不枉我当年看得上你！
最后说一下我自己，在移民后其实是有点收心养性了。虽然性慾没怎减少，但也没跟敢别的男人有什么往来。除了偶然来看望我们的陈明外，我是安心当儿子老公的禁脔。这一来是在新的环境需要适应，难免有点拘束，二来儿子老公接受不了陈明外的男人佔有我，而最重要是太多孩子要照顾，实在没空。我那儿子老公的播种能力太厉害，在被他日夜操弄下，我最终给他生下五个孩子。要不是我真实年纪太大实在不想生了，说不定他还想继续把我肚子干大。真是不懂体谅我。总体而言，在国外的生活是回归了平淡，除了每天晚上，儿子老公的肉棒还是依旧会在我身上的三个洞内奔驰..


