# 2021-07-10【妈，您人设崩了！】20-21 纯爱，母子，姐控，熟女人妻



【妈，您人设崩了！】20-21 纯爱，母子，姐控，熟女人妻



【妈，您人设崩了！】20-21 纯爱，母子，姐控，熟女人妻
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年12月4日首发于禁忌书屋 字数：10117
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　PS：内群已更新至47章，可私信！！！
感谢点赞留言的朋友，每条回复都会认真看。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（20）
吃完饭，许麟独自出了门。
心情极佳的许麟哼着歌，轻快的骑着车，快到校门口时，前面缓缓驶来一辆 崭新的奥迪A8，许麟感觉有些熟悉，似乎是每天送柳新月来上学的车，缓缓错过 时，他悄悄往车窗里打量了一眼。
一张美伦如幻的白皙精致侧脸映入许麟的眼帘，乌黑如墨的秀发盘成一个端 庄的发髻，挺翘的琼鼻，丰润的嘴唇涂着一般人驾驭不了的大红色口红，一身青 色的旗袍包裹着凹凸诱人的身躯，待许麟想要细看时，车子已经快速略过。
许麟只觉的一阵口干舌燥，半饷才回过神来，喃喃道：「那是柳新月的妈妈 吗？」
来到教室，想到刚刚看见的美妇，许麟仔细打量了一下柳新月的侧脸，心里 叹道：「还真挺像。」
柳新月从许麟进门就一直用余光偷偷打量着许麟，察觉到许麟的目光一直盯 在自己脸上，她心下有些欢喜，可是当着这么多人，又有些害羞，转过头狠狠的 瞪了许麟一眼，顾颖也察觉到了许麟的目光，也狠狠白了他一眼。
「这柳新月瞪我就算了，顾颖也冲我翻白眼是啥意思？」一进门就被人嫌弃 的许麟摸了摸鼻子走回座位。
朱文杰等许麟坐下，贱贱的捅了捅许麟的腰间：「看来革命尚未成功，同志 仍需努力啊。」
许麟一瞪眼「哥哥这叫欲擒故纵，你懂个屁。」
朱文杰一脸不屑的撇撇嘴，刚想嘲讽，突然想到了什么似的，便秘的说道： 「我妈问你怎么都不来家里玩了，还问我是不是跟你吵架了。」
许麟脑海里浮现出一张严肃与温柔并存的美艳俏脸，眼里有些欢喜还有一丝 古怪，故作镇定道：「你没跟肖阿姨说我最近要补习吗？」
「说了，怎么没说，就是说了这个，最近我的日子更不好过了，看见我就念 叨，说许麟成绩怎么怎么好，还去补习，我怎么怎么样还天天玩电脑，烦死了， 有时候我都怀疑你是她儿子还是我是她儿子。」朱文杰一脸愤愤的抱怨。「对了， 我妈还说让你这周末去我家吃饭。」
许麟的眼里闪过一抹怪异，挤出一抹难看的微笑：「你跟肖阿姨说，我星期 六去。」
朱文杰奇怪道：「你那是什么表情，我妈虽然严肃了点，但是对你可都是笑 脸相迎啊？」
「哈哈，有吗？我高兴还来不及呢。」许麟打了个哈哈，撇过头，脸上露出 一丝苦涩。
——
一整个白天，课余时间，许麟都在微信上撩拨着柳新月，偶尔也会得到回复， 可是每当许麟提出想跟她单独聊天的时候就没了下文。
「哒，哒，哒，，」
当一阵高跟鞋踩在过道里的声音响起，最后一节课是英语课，许麟伸长了脖 子，盯着门外。
当一身连衣裙的孟萱从门口走了起来，许麟呆了，淡黄色的圆领连衣裙，身 材高挑而丰满，胸前的豪乳高高的挺立，随着走动颤巍巍的抖动，裙摆堪堪遮住 膝盖，遮住了浑圆的长腿，露出光滑白皙的小腿，乳白色的高跟鞋包裹着小脚踩 在地上发出一声声让人心潮澎湃的声响。
许麟还是第一次见孟萱穿连衣裙，平时她都是一副正装的打扮，显得知性优 雅，此时换上淡雅色的连衣裙，更多了一分少妇的风情和妩媚，俏脸上不同于往 常的白皙，而是白里透着红，虽然距离较远看不真切，但是许麟还是觉得她脸上 的晕红应该不是化妆化的，因为化妆画不出这么自然的美。
「嘿，许麟，你说是不是蒙牛她老公回来了？看那脸上白里透着红，十有八 九是被滋润过了。」朱文杰偷偷摸摸的凑近许麟说道。
听到胖子的话，许麟内心一紧，脸色变得无比难看，感觉像是属于自己的东 西被别人夺走了一样，心情瞬间无比糟糕。
朱文杰奇怪的看了看许麟说道：「喂，我说蒙牛，你脸色那么难看干嘛？」
「朱文杰！」一声清脆的冷喝，「你要是不学，不要打扰其他同学。」朱文 杰连忙缩回了脑袋。
许麟闻声盯着孟萱的俏脸，拼命想从她脸上看出一些什么，可是看了半天， 什么也没看不出，反而被扭过头的柳新月逮了个正着，许麟脸色一苦，「唉，这 么多天估计白哄了。」
放学的铃声响起。
许麟出声想喊住柳新月，可是张了张嘴巴却没叫出声，「被抓了个正着，还 怎么解释？还是等她气消一些再说吧。」
许麟起身烦躁的踢了踢桌脚，背着书包骑着车出了校门，在校门口发了一会 儿呆，也不知道今天应不应该去孟老师家里。
许麟正发愣呢，一道黄色的身影骑着小电驴径直从他身边略过，他犹豫了一 下，骑着车追了上去，打算问清楚，奋力追赶到孟萱身边，试探性的问道：「老 师，我今天就不去了？」
「……」孟萱以为他是在门口等着自己，然后死皮赖脸的跟着自己回家，没 想到他突然蹦出来这么一句，凤眼略带疑惑的瞥了他一眼，没有说话。
许麟心里一阵发酸，不甘心的又说了一句：「您老公回来了？我就不去打扰 您了？」
「……」孟萱又瞟了他一眼，还是没有说话。
许麟看着她娇艳的脸庞，迷人的身段，想到她就要投入别人的怀抱，虽然那 个人是她的老公，但是心里还是一阵扭曲，再加上她爱搭不理的样子，嫉妒心让 许麟一下子爆发了，快速蹬了几脚在孟萱面前停了下来。
「吱——」，孟萱一个急刹车，差点摔倒，俏脸生寒，骂道：「你不要命了。」
许麟脸上闪过歉意，可是一想到老师就要投入别人怀抱，他就冷静不下来， 拉着脸道：「你是不是今天不想让我去。」
「你有病啊？」孟萱不知道他发什么疯，也拉起脸：「你爱去不去，反正你 也不是奔着学习去的。」
「是不是你老公回来了，所以不想让我去。」许麟气急的质问道。
「你有病吧？谁跟你说我老公回来了？」孟萱被他气昏了头，不假思索的反 驳道。
「啊——」许麟一愣「你老公没有回来吗？」
「有病，让开。」孟萱寒着脸冷喝一声。
「噢噢，这就让开，嘿嘿。」许麟转悲为喜，满脸都是牙齿。
孟萱只觉得莫名其妙，不再看他，板着脸骑了起来。
许麟在原地尴尬的摸着鼻子，心里暗骂死胖子多嘴，让自己陷入误区，急忙 骑了起来，跟上孟萱。
孟萱板着脸，从后视镜看到许麟又跟上来，眼里闪过一丝无奈。
「老师，我来我来。」楼道里，许麟抢在孟萱身前按下电梯键。
孟萱对他的死皮赖脸也是无可奈可，冷冷道：「我好像昨天说让你今天不用 来了？」
许麟站在孟萱身后，眼神贪婪扫描了一遍丰满的肉体，才讪笑道：「您是不 是记错了，您不是说让我明天别迟到吗？」
「我说的是让你以后不用来了。」孟萱转过身寒着脸盯着许麟。
「哦，那我听错了，哈哈。」许麟躲避着她的视线，打了个哈哈。
「那你现在听清楚了？」孟萱的目光追逐着他的眼睛。
「叮——」电梯门缓缓打开。「快进来吧老师。」许麟像是没听到她的话一 样，一脚踏进电梯里，并朝孟萱挥挥手。
孟萱站在电梯外无语的揉了揉眉间，迈入电梯。
门前，孟萱从包里掏出钥匙，许麟几乎贴着她站在身后，生怕她一进门就把 自己关在门外。
「咔擦」孟萱刚推开门，就被许麟顶着走了进去，差点摔倒，急忙扶着墙， 「许麟……你干嘛？」孟萱猛的扭过头瞪着许麟。
「呵呵，我不是怕您把我关在外面吗？」许麟干笑两声。
「我有允许你进入我家吗？」孟萱板着脸质问道。
「嗅……嗅……」「好香啊老师，您炖汤了吗？」许麟一边吸着鼻子，一边 自顾自的换好鞋，轻巧的绕过孟萱走向厨房。
「……」孟萱感觉自己的拳头像是打到了棉花上，看着他走了进去，一脸无 奈的弯腰换了鞋，走了进去。
「嘶——溜……嗯，味道真不错。」孟萱刚走到厨房就见许麟正拿着一把调 羹试着味道，她翻了个白眼走进去，蹙着好看的眉头嫌弃道：「赶紧出去。」
「遵命老师。」许麟朝孟萱灿烂一笑，走了出去，挺直腰板坐在餐桌前等着 喝汤，不消片刻，孟萱端着一个小碗走了出来，「咕嘟——」许麟咽了口唾沫， 站起来伸手想去接她手中的碗，不料孟萱斜向一步轻巧的绕开许麟，自顾自坐了 下来，嘴角噙着一抹浅笑，用调羹舀起一口煲的浓白的鸡汤，轻轻吹了几下，而 后慢慢送入红嫩的小嘴内。
「咕嘟——」许麟喉咙一阵蠕动，又吞了一口唾沫，也不知是对鸡汤吞口水， 还是对老师红嫩嫩的小嘴，不甘心的问道：「老师，我的呢？」
「呼——呼——」孟萱仿佛当许麟不存在，轻轻嘟起小嘴吹着滚烫的鸡汤， 慢慢的把整个汤匙含进小嘴里，而后喉咙缓缓蠕动。
许麟刚想自己走进厨房装一碗，可是看到孟萱诱惑的喝汤动作，眼珠转了转 重新坐了下来，跪在椅子上，俯下身子近距离看着老师喝汤。
孟萱吹气的时候，许麟也跟着吹气，孟萱吞咽的时候，许麟也跟着吞一口唾 沫。
孟萱白里透红的俏脸更添一抹羞红，嗔道：「你有病吧。」
许麟继续趴着，眯着眼微笑不语。孟萱一翻白眼，决定不理他，又舀起一勺 鸡汤轻轻吹了起来，「嘶溜——」许麟满足的闭上了眼，喉咙一阵蠕动，「咕嘟 ——，啊，，，香！」
孟萱看着空空如也的汤匙一阵发愣，她已经不知道该说什么了。
许麟得意的笑了笑，瞥见老师手上的汤匙太残留着一点鸡汤，又低下头张开 大口，像孟萱喝汤时一样，把汤匙整个含进嘴里嗦了嗦。
孟萱愣愣的看着他把自己用过的汤匙含进嘴里。
「咕嘟——」许麟嗦着汤匙，发出一声响亮的吞咽声，而后直勾勾的望着孟 萱，低声暧昧道：「果然，汤匙的味道都这么好。」
「啊……」孟萱瞬间面红耳赤，惊呼了一声，触电般缩回了手，汤匙掉在桌 上发出一声脆响。「你，你无耻。」孟萱有些结巴了，虽然早已跟许麟突破了很 多不能突破的底线，可是像这么直白的调戏还是第一次。
「呐！看！」许麟咧着嘴冲孟萱灿烂一笑，「老师我有牙齿的。」
「你简直无赖，无耻，下流。」孟萱胀红了脸，也不知道是羞的，还是气得。
许麟不以为意的笑了笑，拿起掉在餐桌上的汤匙舀起一口汤，一脸满足的喝 了起来。
「你……」孟萱张了张嘴又闭上，气鼓鼓的起身走向沙发。
许麟快速咽下口中的鸡汤问道：「诶……老师，您不喝了吗？」
「喝你个头，气饱了！」孟萱冷冷的说了一句，坐到了沙发上，打开了电视。
看着孟萱小女孩赌气般的模样，许麟忍着笑，端起碗也坐到了沙发上。「呼 ——呼——」「嘶……溜——啊……太好喝了。」
孟萱嫌弃的往旁边挪了挪，手握着遥控器心不在焉的不停换着台。许麟紧跟 着她挪动了一下屁股，「嘶……溜」，孟萱烦躁的扔下遥控器，瞪着许麟嗔道： 「快点喝，喝完赶紧走。」
许麟无比陶醉的眯起眼咽下鸡汤，说道：「那可不行，您还没帮我补习呢！」 孟萱猛的拉下脸，冷冽道：「你的目的是来补习的吗？」
许麟仿佛没有看见她脸上的表情，笑眯眯的说道：「我可是提高了二十几分 哦，怎么了不是来补习了？还有就是，我不是来补习的？是来干嘛的？」
「你……」孟萱脸上满是羞恼，「那我现在不想帮你补习了，你赶紧走。」
「可是您忍心看我被英语拖累成绩吗？再说了，我别科的成绩都不错，就是 英语不好，您面子上也不好看是吧？」许麟冷静的分析道。
孟萱怔了怔，自己的初衷不就是帮他提高英语成绩吗？不对，差点被这小混 蛋绕了进去，她猛的反应过来，说道：「可是你现在有学生的样子吗？」
许麟闻言不但没有不好意思，低下头先喝了口鸡汤，才悠哉悠哉的说道： 「不怪我。」
孟萱脸色瞬间无比难看，深呼吸了一下，强忍着动手的冲动，语气冰冷的质 问道：「那是怪我吗？
许麟轻轻放下碗，面不改色的直视老师的眼睛，低声道：「怪你太美。」
怪你太美……孟萱瞬间面红耳赤，这个理由让她既欣喜又觉得荒唐，偏偏又 有一种小鹿乱撞的感觉，一肚子的怒火不知道该怎么发出了，，有些慌乱的避开 了许麟火热的视线。
许麟坐进了一些，轻轻拉起老师的手，轻吻了一下。「呀——，你干嘛。」 孟萱触电般缩回手，羞恼的瞪着许麟。
「嗤嗤……」许麟忍着笑，缓缓凑近她的脸庞。孟萱想躲，可是又不想在大 男孩面前认输，强撑着板起脸，可是嘴巴却不利索，结结巴巴的吐出几个字， 「你。你……你要干嘛？」
许麟的鼻尖几乎顶在她鼻尖上，暧昧的说道：「您知道您有多美吗？特别是 现在，脸红的样子，美到让人窒息。」
孟萱颤抖着声音说道：「许麟……你别太过分了。」
许麟嘴角轻轻勾起一抹坏笑，「叭——」的一声，在老师的柔软的嘴唇上亲 了一口，痴迷的望着她的眼睛道：「早些我以为你老公回来了，你知道我那时候 的心情吗？我嫉妒的要发疯。」
孟萱在他放肆的亲吻下怔住了，惊讶的微张着红唇，露着一抹洁白的贝齿。
「我知道您会说你老公回家是天经地义的事情，可是我不管，我只知道我心 里很难受，好像失去了什么东西一样，当我知道他没回来的时候，我又很开心， 可是开心完，我又难受了，因为我知道他迟早会回来，早几天和晚几天的区别， 我很嫉妒他，我……」
「别说了！」孟萱猛的大声叫道。
许麟脸上露出倔强：「我要说，我……」
「我让你别说了。」孟萱猛的推开许麟，眼里泛起水雾。「你有什么资格嫉 妒他，我是你的老师啊，你知不知道自己在做什么？你知不知道这样做的后果是 什么？」
「我知道！我……」
「你知道个屁！」孟萱气急之下爆了粗口。「你才几岁？你现在应该把心思 放在学习上来，而不是，，，我跟你只会是师生关系。」
（21）
许麟倔强的反驳：「我不管什么狗屁师生关系，我只知道我喜欢你。」
「呵——」孟萱冷笑一声，讥讽道：「喜欢？你知道什么是喜欢吗？先不论 我们的师生关系，也不论我已经结婚，我大了你十岁，怎么？你要娶我？」
「我……」许麟张了张嘴。
「怎么？说不出来了？你知道什么是喜欢什么是爱吗？」孟萱双手抱在胸前 缓缓说道。
许麟张了几次嘴，却都发不出声音。
「你还小，成年人的世界你还不懂，等你进入社会慢慢你就懂了，成年人的 世界不是非黑即白，一个家庭的组建也不两个的事。」
许麟不知道该怎么反驳她，或许根本就反驳不了，默默的低下了头。
孟萱眼里闪过一抹心疼，但是并没有去安慰他。
半饷，许麟抬起头，带着希冀的问道：「那您喜欢过我吗？」
面对许麟满是希冀的眼神，孟萱眼里闪过一丝不忍，坚定的摇摇头，轻轻吐 出两个字：「没有。」
许麟不相信，他不相信老师对自己一点感觉都没有，一脸愕然叫道：「不可 能！」
「为什么不可能？你只是个小屁孩，我为什么要喜欢你？」孟萱看着许麟针 锋相对。
「可是你为什么愿意跟我那样？」许麟两眼通红，还是不相信，心里还有一 丝侥幸。
孟萱撇过头，不去看他通红的双眼，她怕自己会忍不住心软，「你想多了， 我只是可怜你。」
我只是可怜你……
许麟浑浑噩噩的从孟萱家里出来，满脑子都在回荡着这句话。
许麟没有选择回家，因为他不想任何人看到他现在颓废的样子，特别是妈妈， 她不想让妈妈担心，他独自来到江边，坐在一块大石头上。
「可怜我，呵——」「噗通——」，「可怜我！」「噗通——」「我不用任 何人可怜我。」「噗通——」
许麟不断拿起地上的石头用力扔进水里，仿佛在发泄心里的不满。
一个小时后，许麟定下了扔石头的动作，两头撑在身后看向被落日的余晖染 得通红的天空。
「其实她说的对，她凭什么喜欢我？看脸吗？」许麟自嘲一笑，脸上满是苦 涩。
「嘿——，小伙子，干嘛呢？」粗犷的声音打断了许麟的多愁善感，转头望 去，只见一个中年大叔穿着工装骑在电动车上，露着一口大黄牙正着冲自己笑。
许麟挤出一抹苦笑，颓废道：「失恋了大叔。」
「嗨，失恋正常，可别想不开啊，哈哈哈。」虽然许麟感觉大叔好像在嘲笑 自己，但是他没有证据，因为老师说了，伸手不打笑脸人。「不至于大叔，刚下 班啊？」
「对，刚下班，又赚了200 块今天，哈哈哈。」
「您收徒弟吗？我跟您混怎么样？」许麟笑着回了一句。
「那可不行，小伙子还是要好好读书，将来赚大钱才不会被女孩子甩，现在 这个社会靠脸可吃不了饭，哈哈哈，先走了小伙子，赶紧回家吧，不然家里人该 担心了。」
许麟笑着跟大叔道了再见，陷入了沉思。
天色渐渐黑了下来，许麟起来拍了拍屁股，捡起地上的石头，用力甩向湖中 间，眼里闪着坚定的光芒，自语道：「那个大叔说的对，有本事才不会让人可怜， 见鬼的可怜。」
「咔擦。」许麟刚推开家门，妈妈的房门就在第一时间打开了，不等妈妈说 话，许麟就笑着说：「妈，以后我回来您就不用出来了，早些休息吧。」
阿里娅怔了怔，感觉儿子今天好像有点不一样，也没有多想，欣慰的点了点 头，还是问道：「吃过了吗？」
虽然只是喝了一点点汤，但是许麟还是不舍得再折腾妈妈，笑着点点头说： 「吃了。」
「嗯，快去洗澡睡觉吧。」阿里娅说完转身回了房间。
许麟痴迷的望着妈妈的背影，满足的笑了笑。
星期三。
许麟打开门，发现两天没见的姐姐正坐在餐桌前吃着饭，疑惑道：「今天怎 么又起这么早了？」
「本小姐心情好不行啊？」许麟看着姐姐满脸笑容，也忍不住笑了笑，问道： 「是有什么好事吗？」
许珂傲娇一笑：「哼哼，今天考完试，我就解放咯。」
许麟有些羡慕，酸道：「有什么了不起，再过十来天我也放假了。」
「切，那不是还有十来天吗？还有，秦姨让我放假了去上海玩。」许珂满脸 笑容炫耀道。
许麟眼睛一亮，脑海里闪过一张美艳的脸庞，希冀道：「啊？这么好，没有 邀请我吗？」
「切，邀请你干嘛？你长得那么丑，咯咯咯……」许珂说着说着自己一阵花 枝乱颤。
对自己颜值有绝对自信的许麟根本不在意姐姐的调侃，注意力全都放在了那 张娇媚的脸庞上，满眼赞叹。
「啐——」许珂笑着笑着发现弟弟一直盯着自己看，俏脸泛起两朵艳丽的晕 红，轻啐了一口，慌忙扭过头。
许麟得意一笑，走进厕所洗漱完坐到餐桌上。
阿里娅刚好端着粥从厨房里出来，一家三口安静的吃着早餐。
「你秦姨让你什么时候去上海？」吃着饭阿里娅随口问了一句。
「秦姨说让我考完试休息几天就去，说让我去她公司实习，随便陪陪她。」 许珂停下筷子，眼里闪着对大都市的向往。
「你自己怎么想？」阿里娅问。
「我想哦，考试完在家里陪几天亲爱的妈妈，然后就去，毕竟秦姨刚刚离婚， 我也想去陪陪她，刚好可以实习，提前适应一下上海的生活，如果录取通知书下 来，能考上复旦的话，我就直接留在上海了，毕竟跑来跑去也要花钱。」妈妈一 个人上班养着两姐弟，日子过得并不宽裕，许珂首先想到的是帮妈妈省钱。
阿里娅犹豫了一下轻轻点了点头，说道：「你也长大了，自己拿主意吧，有 你秦姨在我也放心，你秦姨刚离婚，你好好陪陪她吧。」
「嗯！谢谢妈妈。」许珂说完在妈妈脸上「吧唧」亲了一口。
「哎呀，你看你，都是口水。」阿里娅嫌弃的抹了抹脸，许珂不以为意，搂 着妈妈的肩膀歪着头靠在她肩膀上。
「没有邀请我去吗？还有，秦姨离婚了我怎么不知道？」许麟憋了半天终于 插上了话。
「去，小屁孩懂什么，告诉你干嘛？」许珂横了弟弟一眼，接着说道：「咱 俩都走了谁陪妈妈？是不是傻？」
「嘿嘿，也对。」许麟摸了摸鼻子，让妈妈独自一个人在家许麟也不放心， 更不舍得。
「你要是想去，放假后也去吧，去玩玩。」阿里娅好笑的看着儿子。
「不用了妈妈，我舍不得您，我在家陪您。」许麟突然想到，姐姐走了，家 里不就剩下自己和妈妈了吗？心里不禁一阵骚动。
「切，马屁精。」许珂看着妈妈脸上露出一丝欣慰，忍不住酸道。
「看你高考的份上，懒得跟你计较，等你考完，哼哼。」许麟狠狠盯了一眼 姐姐娇嫩的红唇。
许珂哪不知道他说什么，羞红了脸，不敢反驳，连忙低下头，生怕被妈妈看 出异样。
阿里娅还在感叹儿女的成长，并没有注意到姐弟俩之间的暧昧。
吃完饭，许麟独自一人出了门。
路上又碰到了每天接送柳新月的车，可是这次车窗是关上的，许麟什么也没 有看到。
走进教室，许麟特意绕了一圈，从柳新月面前经过，轻轻咳了一声，虽然已 经做好了被柳新月嫌弃的准备，可是少女连余光都没有看自己一下，还是让许麟 有些难受。
不过这段时间以来，许麟也习惯这种冷战的节奏，加上昨晚在江边和工地大 叔聊了几句，许麟无意中也想通了许多。
来到座位上，跟胖子，猥琐聊天打屁，时间过得飞快，上课下课，一天时间 匆匆而过，课上许麟见到了孟萱，他努力控制住了自己的情绪，目光平淡的对上 她那略带担忧的眼神，匆匆接触一下就移开了视线，因为那句可怜，成了许麟心 里的一根刺，他心里暗暗告诉自己，自己不会再让任何人可怜自己。
下了课，许麟没有回家，因为他并没有告诉妈妈以后不会去补习，所以他还 是决定两个小时之后再回家，骑着自行车在大街小巷逛着，许麟想找个工作，因 为他想通过这个暑期来锻炼自己，他迫不及待想踏入社会，迫不及待想蜕变成一 个男人。
许麟并没有着急觉得找什么工作，第一因为他还没放假，第二这个东西也不 是他能够选择的，毕竟他只是一个普通的高中生，逛了半天，他随便找了家面馆， 吃了一碗面就回了家。
许麟虽然已经跟妈妈说过，自己回来的时候她不用再出来，但是当他打开门 的瞬间，房门还是在第一时间打开了，许麟不等妈妈开口，笑着说道：「吃了， 现在去洗澡，洗了去睡觉。」
阿里娅愣了一下，白了儿子一眼，娇嗔道：「都会抢答了？」
「那是，也不看我是谁生的，这脑子必须跟我妈妈一样聪明。」
「噗呲——」阿里娅没忍住，笑了出来。
国色天香，沉鱼落雁，倾国倾城，闭月羞花，粉白黛黑，妈妈一笑，许麟脑 子瞬间闪过一堆形容词，目光都有些呆滞了。
阿里娅看儿子又陷入呆滞，眸子里闪过一丝无奈。
「咔擦……」正当气氛有些暧昧之际，许珂从门里走了出来，「哟，高中生 回来了。」
看见女儿出来，阿里娅松了一口气，「你们都早点休息。」说完匆匆回了房 间，坐在床头，蹙着眉头，「怎么办？小麟看我目光已经越来越……」想了半天， 阿里娅叹了一口气，缓缓躺到了床上。
皎洁的月光从窗外洒了进来，照在阿里娅的身上，仿佛给她度上了一声圣洁 的光辉。
客厅内。
「你干嘛？」许珂正绷紧小脸，一步一步的向后退着。
「你说呢？」许麟背着手脸带坏笑，眼神如饿狼般盯着姐姐，一步一步的逼 近。
「啊——」许珂发出一声低呼，她已经退到了墙角。
许麟快步上前两步伸出双手把姐姐壁咚住，缓缓低下头，伸出舌头舔了一圈 嘴唇，坏笑道：「考试考完了？」
「废话，你，你别乱来，我叫哦。」许珂伸手按在弟弟的胸膛上。
「吧唧——」许麟有恃无恐的用力啄了一下柔软红嫩的小嘴，邪笑道：「叫 啊。」
「啊——」许珂像是受惊的兔子般浑身抖了抖，满面通红，结巴道：「你你 ……大胆。」
「呵……大胆？」许麟直接伸手绷着姐姐的俏脸，固定住，低下头吻上了她 的嘴角，再慢慢的吻上她的红唇，缓缓伸出舌头轻扫着洁白的贝齿和柔软的牙床， 渐渐的，舌头撬开了贝齿直入口腔，细细的品尝起来姐姐口中的香津。
「嗯……」许珂直到弟弟的舌头闯入口中，才惊醒过来，双手抵在弟弟胸前 用力想推开他，舌头用力想把弟弟的舌头顶出口外，可是她却不知道，这样的反 应在许麟看来就像回应他的热吻一般。
许麟火热的舌头上下飞舞，勾缠住姐姐的丁香小舌浅嘬深吸，越吻越激烈， 许珂渐渐的无力招架，身子一阵发软，无奈之下伸手搂住了弟弟的脖子止住要软 倒的娇躯。
「滋滋滋——」安静的客厅，舌头交缠的声音让气氛无比暧昧。
半饷，两人缓缓分开嘴唇，一缕暧昧的银丝连接着两人的嘴唇。
「呼……呼……还不松开我？」许珂低着头不敢看他，无力的锤了一下弟弟 的肩膀。
「再亲一次。」
「不许……唔……」许麟再次吻住姐姐，强势而不失温柔，由浅吻变为深吻， 仿佛要将对姐姐的爱意全部宣泄出来。
许珂脸红的不成样子，一副娇柔无力的模样低声道：「可以放开了吗？」
「嗤……」许麟得意的嗤笑一声，「你不是很厉害吗？怎么？平时的凶劲呢？」
许珂还是不敢看他，羞恼的拧了弟弟一把，咬了咬银牙嗔道：「看你得意多 久。」
许麟紧紧搂住姐姐的细腰，宣誓般说道：「我有预感，我要得意一辈子，这 辈子你都别想跑。」
许珂低着头，嘴角露出一抹极美的浅笑，嘴里轻「呸」了一声，没有说话。
许麟一脸满足的搂着姐姐，也没有说话，对姐姐他是爱多过欲，虽然反应也 很强烈，但是却不会有那么强烈想要占有姐姐的冲动，他更享受这种跟姐姐之间 那种亲情夹杂着爱欲的感觉。
安静的客厅内，许麟突然问道：「什么时候去上海？」
「秦姨给我订了星期天的票。」
「这么急？」
「嗯，我自己要求的，秦姨对我们这么好，她现在心情不好，我想早点去陪 陪她。」
好一会儿，许麟才轻「嗯」了一声，他虽然不舍，但是也没有多说，毕竟这 些年，秦姨对姐弟俩就是当亲生子女一样看待，「等我一下。」许麟说完松开姐 姐走进房间。
许珂疑惑的靠在墙上，不知道弟弟要干嘛。
姐弟俩口中的秦姨，名叫秦霜，跟阿里娅同岁，两人是大学同学，当时并称 复旦两大校花，如果说阿里娅是雪山上的白莲，那么秦霜就是热情的玫瑰，为人 大方开朗，脸上总是带着迷人的微笑，家里是上海一个不大不小的家族，大学毕 业后就被家族安排嫁给了一个大家族的纨绔子弟，俗套的家族联姻，秦霜虽然一 万个不愿意，可是却没法忤逆家里的意思，后来因为不能生育，夫妻俩貌合神离， 终于在上个月离了婚。
「呐，给你。」许麟从房间里出来，手握着一个小纸包。
许珂疑惑的接过，慢慢拆开，一张张红色的老人头露了出来，「哇——，你 哪来这么多钱？」
「这是我存的压岁钱好吗？三千块。」许麟眼里闪过一丝心疼，这可是他从 小存到大的压岁钱啊。
许珂两眼冒出小星星，可是马上又瞪起眼，拧住弟弟的耳朵，娇嗔道：「上 次让你借我一百块买裙子，你说没钱。」
许麟拍下她的手，拉着脸道：「你还敢说，你都买了多少裙子了，就知道买， 也没见你怎么穿，今年夏天我给你算算啊，单单短裙都买4 条，还没算上衣和内 衣，每次都从我这里扣钱，我要是不藏的紧一点，这点钱早就被你扣完了。
许珂被弟弟训的垂下了脑袋，几乎陷到了饱满的酥胸里，红着俏脸，不好意 思的说：「人家忍不住嘛。」
「忍不住买也就算了，可是你看你买的，就说那条鹅黄色的短裙，去年夏天 买的，到今年两个夏天就见你穿两次，白色那条也就穿3 次，还有……」许麟正 义愤填膺的数落着，突然感觉姐姐的眼神越发古怪了起来。
「那啥，没事了，我先回屋了，您也早点睡啊。」许麟用上了敬称，一脸讪 然边说边退。
「许麟……」许珂满脸通红，咬着银牙瞪着弟弟低骂道：「你这个大变态， 你……」
「拜拜——」「砰」许麟快速窜入门内，反锁住门才松了一口气，这下暴露 的太彻底了，把自己早就打姐姐主意的意图给暴露了。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



