# 2021-07-10【我爱爆乳母女花】23



【我爱爆乳母女花】23



共计5070字 　　有了昨晚的经历，雨晴正式成为了我们家庭成员中的一员，那落红的床单被 香兰郑重的收了起来，雨晴羞涩的在上面写上自己的名字和日期，然后在诸女善 意的笑声扑进我的怀里，享受着家庭的温暖。
春娇因为下体受创过重，导致今天没办法上学，我独自载着雨晴将她送到学 校，一路上我倒是规规矩矩，充分而完美了扮演了一个送女儿上学的角色，说了 一些关于上学和学习方面的事情，也许这些事情别的孩子已经听腻歪了，听到不 想再听了，但是雨晴却听得津津有味，那双充满了欢喜的童真眼神，让我不禁有 些惭愧。
当赶到光华小学的门口时，我顿了顿说道：「好了，去吧，有什么事情打我 电话。」
雨晴嗯了一声，脚下却没有动。
「怎么了？还有事？」我问道。
雨晴露齿开心的笑了笑，摇着头说道：「不，没事，就是想跟爸爸再多待一 会。」
「傻丫头，再待下去，上学就要迟到了。」我宠溺的揉着她的头顶笑道。
雨晴嗯了一声，说道：「爸爸，我会努力学习的，绝对不给爸爸丢脸。」
「真乖。」我赞许道。
「爸爸，你亲我一下好吗？亲完我就走。」
「当然。」我凑过去在她的额头吻了下，但是少女却抱着我的脖子，主动献 上了一个火热的吻。
原本苦苦经营的慈父形象瞬间崩塌，我忍不住挑起女儿的舌头，含在嘴里唆 吮起来，大手也悄然抚上了少女的胸膛，握住一枚柔软的鼓胀，放肆的揉捏起来。
临别的一吻，我久久的都舍不得放开，雨晴也傻傻的迎合着我，不远处的的 校园里，早读的铃声已经响了许久，我们两人却还紧紧相拥。
「爸爸。」
「宝贝。」唇分之后，我俩深情的呼唤着，我忍不住心头的欲念，轻声说道， 「宝贝，早上别去上学了，多陪我一会吧。」
雨晴激动的嗯了一声，顺从的靠在我的怀里。
这天，我没去上班，雨晴也没去上课，我把车开到了一百多里外的一个度假 村，一路上，少女都显得极为兴奋，抱着我的胳膊叽叽喳喳的说个不停，看着这 只可人的小百灵鸟，我真是发自内心的喜欢。
现在是旅游淡季，度假村的人不多，我带着雨晴漫步在林荫小路上，追逐在 青山绿水之间，时而手拉着像一对情侣般欣赏着如画的风景，时而又像亲昵的父 女般，拿着食物喂食着五颜六色的锦鲤。
吃完丰盛的午餐，我带着女儿回了房间，少女再次向我展示了她迷人的胴体， 我们赤裸相拥，激吻爱抚，我吻遍了她全身上下的每一处肌肤，她也深情的把我 的每一根脚趾舔的干干净净，最后我躺在床上，她躺在我的身上，以６９的姿态， 我舔着她娇嫩迷人的私处，她唆着我雄壮狰狞的阳物，在共同的欢愉中，我们一 起攀上了高潮。
「我现在才知道，原来和喜欢的人在一起是这么舒服。」欢愉过后的少女趴 在我怀中呢喃自语道。
我轻轻的抚摸着少女瘦削的香肩，亲昵的吻着她的额头，说道：「宝贝，能 得到你的爱，实在是我最大的荣幸。」
雨晴闻言吃吃的笑了起来，过了半晌，她突然问道：「爸爸，我和娇娇你更 喜欢谁？」
我皱着眉头，问道：「干嘛这么问。」
雨晴撒娇似的揉着我的额头说道：「别皱眉头嘛，我不是在争风吃醋，我只 是想知道，我在爸爸的心中到底有没有分量。」
我呵呵笑道：「当然有，而且很重，比如现在，我的脑海里就只有你，没有 其他人。」
「真的？」雨晴惊喜的说道。
我点点头，接着说道：「当然，如果换成娇娇躺在我怀里，那我现在想的就 全部是她。」
看到少女神色间有些失望，我无奈的说道：「晴儿，我不想骗你，和你单独 在一起的时候，我确实想都是你，但是我还有其他的女人，我对她们的爱丝毫不 比爱你更少，我不想看到你们中任何一个人难过，有时候我也很迷惘，我到底实 在帮助你们，还是在害你们。」
雨晴闻言沉默了许久，忽然叹了口气，支起胳膊看着我说道：「唉，爸爸， 我刚刚在想，你要是骗我一下该多好，说你只爱我一个，我想我一定会开心死的， 但是我现在又觉得，如果你真的那么说，我可能就不会开心了，因为你当着娇娇， 当着小姨，当着奶奶她们的面，肯定也会那么说的，那样的话，我想我一定会很 伤心的。」
「晴儿。」我满脸歉意的轻声唤道。
雨晴轻轻的掩住我的嘴，眼神中隐隐闪烁着泪光，痴痴的看着我说道：「爸 爸，我知道我其实挺傻的，为了救妈妈，我搭上了我自己，以前我虽然绝望，但 是我从来就没有后悔过，但是现在我有点后悔，后悔那么轻易的就把自己交了出 去，如果我可以等到现在，或者早点遇到你该有多好，在我以为人生陷入绝望的 之后，是你把我救了，现在变成这样，我真是从来都没有想过，真的，我从来都 没有想过。」说到这，她的眼泪扑簌的往外流，泣不成声。
「晴儿，对不起，对不起，是我不好，是我害了你。」我痛心的自责道。
雨晴趴在我的怀里，放声大哭着，好半晌之后，哭声渐渐止歇，泪眼婆娑的 看着我用力的摇了摇头，哽咽道：「不，爸爸，这不怪你，一切都是我心甘情愿 的，我喜欢你，真的好喜欢你，哪怕是要跟别人分享，我也心甘情愿，谢谢你， 爸爸，是你给了我新生，给了我希望，我爱你，爸爸。」
「傻丫头，我没你说的那么好。」我怜惜的抹去少女眼角的泪痕叹道。
「不，你就是那么好，你是天底下最好的人。」雨晴盯着我大声的说道，她 破涕为笑，痴痴的看着我，柔声说道，「爸爸，刚刚的问题我突然有答案了。」
「什么答案？」我不由好奇的问道。
「不告诉你。」雨晴撒娇的说道。
我抚摸着她细滑的娇嫩身体，爱怜的亲了一口，笑道：「好，你不愿意说， 那我就不问。」
「不嘛，你求我我就告诉你。」雨晴抱着我的脖子，亲昵的吻着我撒娇道。
「还带这样的啊。」
「嗯，爸爸，你求我好不好。」
「好吧，我求你。」
雨晴咯咯的笑起来，仿佛怕别人听到，贴在我的耳边轻声说道：「爸爸，你 其实也不知道你更喜欢我和春娇中的哪一个吧。」
我闻言一愣，仔细想想还真是如此。
看我的神色，雨晴知道自己说的没错，咯咯笑道：「爸爸，这样我就放心了， 其实我也不是想跟她争个高下，只是想知道你心里到底是把我当成什么。」
我侧过头看着少女，只见她继续说道：「如果你把我当成玩物，为了报恩， 我会乖乖的听你的话，但是我还是我，总有一天我一定会离开你的。」
我连忙抱紧她，仿佛她现在就要从我的怀抱中飞走似的，急切的说道：「我 可没有把你当成玩物。」
雨晴感激的点点头，亲了我一口说道：「嗯，我知道，爸爸，你知道吗，从 今天早上到现在，才是我这么久以来最开心的时光，我能感觉到，爸爸你对我是 真的发自内心的喜欢，这样我就放心了，再也不用害怕了。」
「傻丫头，爸爸当然是真心喜欢你，你以后不会离开我吧。」我关切的问道。
雨晴点了点头，亲昵的靠进我的怀中，郑重的说道：「嗯，我永远都不会离 开爸爸的，哪怕你将来有再多的女人，我也会不离不弃的守在你的身边。」
我感动的搂着少女，柔声说道：「傻丫头，爸爸有你们就够了，足够了，再 多我会折寿的。」
雨晴嗯了一声，忽然说道：「爸爸，那你为了我再折寿一次好吗？」
「什么意思？」
「我妈呀。」
「哦，那样不好吧。」
「有什么不好啊，我妈年轻又漂亮，追她的人能排一条街，但是我小时不懂 事，老是缠着她不放，结果我妈为了照顾我的情绪，这么多年一直没有再嫁人， 连男朋友都没有交过，现在想想，这么多年可真是苦了她了。」
「你亲生父亲呢？」
雨晴摇了摇头，说道：「我不知道，我妈从来没提过，也不许我问。」
「除了你们娘俩，在本地你们还有其他亲人吗？」
雨晴又摇了摇头说道：「没有了，妈妈从来没有提起过她的家人。」
我点点头，心道：「这个女人好像身上藏着什么秘密啊。」
雨晴见我没说话，赶忙追问道：「爸爸，你就收了我妈吧，我妈真的很年轻 漂亮的，她今年三十都不到。」
「三十不到？这么年轻？」我诧异道。
雨晴嗯了一声，说道：「我算过日子，我妈生我的时候还不到十六岁，你不 会因为这个嫌弃她吧。」
「怎么会？」
「那你是同意了？」雨晴惊喜的说道。
我苦笑道：「我说了不算，得你妈同意才行吧。」
雨晴咬着下唇点点头说道：「嗯，你放心，等我妈病好了，我一定好好说服 她。」
我继续苦笑道：「你小心你妈把我告到公安局，毕竟你才十三岁，就算你是 自愿的，我这也是强奸幼女。」
雨晴摇着头说道：「不会的，我妈要是敢这么做，我就以死相逼，爸爸，你 放心，我一定会保护你的。」
我不禁莞尔，抚摸着少女的发梢笑道：「宝贝儿，还是你知道疼人，不过你 总得给我个收了你妈的理由吧，我虽然好色，但也不是见到个异性就发情的种马。」
雨晴看着，迟疑着说道：「是有个理由啊，就是不好意思说。」
「怕啥，这里就我们俩，有什么好顾忌的。」
「那你可不许嘲笑我。」
「当然。」
「其实，我，我是有点害怕啦。」雨晴不好意思的说道。
「害怕什么？」我不解的问道。
「娇娇她妈，还有她两个姨妈，还有外婆表妹都是你的女人，而我这边就我 一个，所以。」雨晴期期艾艾的说道。
我哑然失笑道：「你这丫头，你奶奶对你不好吗？小姨对你不好吗？你手上 现在戴的镯子还是春娇她妈送你的呢，你这个心思要是让她们知道，一定会让她 们难过死。」
雨晴急忙说道：「我知道我知道，她们是对我很好，我不是怕她们欺负我， 而是我总有种孤孤单单的感觉，所以我想如果我妈也能像娇娇她妈一样陪着我， 那该多好。」
我看着少女，见她满脸的认真，不由好笑，问道：「晴儿，你老实说，你不 介意母女共侍一夫吗？」
雨晴想了想说道：「以前觉得挺介意的，但是看到你们一大家子和和美美的， 我就不介意了，我现在只希望妈妈能过得幸福，实在是不想再看到她受苦了，而 且，」她顿了顿，红着脸接着说道，「而且我现在发现，女人的身边真的要有一 个男人才能幸福，就像我现在这样，只要能看到爸爸的影子，听见爸爸的声音， 我的心里就跟吃了蜜似的，妈妈为我守寡守了这么多年，所以我一定要为她挑个 好男人，而这个男人除了你之外，我就再也想不到其他人了。」
我闻言暗自苦笑道：「我在你妈的心中未必是个好男人啊，你妈要是知道我 和你上了床，估计杀了我的心都有。」
雨晴没有察觉我的心思继续说道：「爸爸，其实我妈生病也有一件好事，就 是让我看清那些曾经追求我妈的那些人的嘴脸，当初一个个说的天花乱坠，恨不 得为我妈去死，但是随着我妈的病情加重，治疗无望，便一个人影都见不到了， 曾经有个什么ＣＥＯ，要送我妈一套房，我妈没要，后来我妈没钱治病，我去找 他帮忙的时候，他就扔给我两百块钱把我打发了，那些无情无义的男人没有一个 好东西。」
我听了轻轻的叹了口气，爱怜的轻抚着少女的身躯，可以想象，这几年她着 实吃了太多的苦头，人情冷淡见的也太多了，以至于让她有些愤世嫉俗。
「所以，我想来想去，只有爸爸才能真正的给妈妈幸福，虽然你是有点花心， 但是男人有几个不花心的啊，爸爸你算是不错了，我听娇娇说了，你从来不在外 面乱搞，每天都按时回家，对家中的每一个女人都关怀备至，这一点我现在是深 有感触，不管是小姨还是奶奶，看你的眼神都是发自真心的喜欢，更别提春娇， 那丫头喜欢你都快喜欢疯了。」
「那你呢。」我笑问道。
雨晴冲着我抛了个媚眼，笑道：「当然也是超级超级的喜欢，喜欢的不行。」
「那就是还没疯喽。」
雨晴吃吃的笑道：「快啦，快疯了。」
「那你说说，到底喜欢我什么。」
雨晴想了想，喃喃自语道：「我啊，我喜欢，喜欢你说话的样子，喜欢你喝 茶的样子，喜欢你开车的样子，喜欢你看我时的样子，对，就是看我时候的样子， 那个温柔的眼神我最喜欢了，爸爸，我突然有点热，爸爸，你亲亲我好不好，好 不好。」
「当然好，我的宝贝。」
随着我的亲吻与爱抚，雨晴开始呻吟起来，喘息着说道：「爸爸，爸爸，啊 ……啊……好舒服，爸爸，我喜欢你，喜欢你的眼神，喜欢你身上的味道，喜欢 你的一举一动，一言一行，只要是你，我都喜欢，都喜欢，啊啊啊……爸爸，爸 爸，能认识你我真的好开心，爸爸，啊……啊……你好会舔啊，舔的我好舒服， 爸爸，真的好舒服，啊……嗯……啊……」
在少女一阵阵的欢愉呻吟中，我用口舌帮她释放出了身体的燥热，为了报答 我，少女喜滋滋的枕着我的大腿，套弄着阳具，唆着我硕大的龟头。
我一手轻抚着她的脸颊，一手把玩着她的双乳，最终在少女的劝说下，我答 应了以后有机会便她的母亲征服与胯下，收入房中跟她做姐妹，把她高兴的就差 手舞足蹈了。
整个下午，我们俩就腻歪在房间里，虽然她下体受创无法做爱，但是这并不 妨碍我们用舌头玩出各种花样，少女最大的敏感点就是阴蒂，敏感程度是我碰过 的女人中最强烈的，在我的口舌技巧之下，小小年纪她一个下午五次潮吹，待离 开的时候腿都软了，一路从度假村睡到市区。



