# 2021-07-10【同人】 我的故事 第十章 吾家有奴初长成(二稿)



【同人】 我的故事 第十章 吾家有奴初长成(二稿)



【同人】 我的故事 第十章 吾家有奴初长成(二稿)
作者：巫山云 首发：春满四合院
我跟母亲说接下来几天还会待在家里写作业，表面上是因为天气又变冷了些 ，所以住宿舍不太方便，其实除了要熟悉父亲送的生日礼物外，我还有点担心已 经完全穿不下的国中制服短裙，跟小六时还是宽鬆长裙的公主装不一样，国中制 服短裙在当年就很合身，现在除非屏气不呼吸，否则长衬衫和裙腰的纽扣根本完 全扣不下．．！！不修改的话肯定穿不下，我想真的不行就只好照父亲的话去网 上订购类似的衣服了。
早上醒来发现妈妈已经出门，起床梳洗时，透过镜子看见自己身穿粉紫色透 明蕾丝薄纱睡衣胸前两颗鼓胀巨大的木瓜乳，想到弟弟跟爸爸都喜欢玩弄自己的 乳房，让我感到既甜蜜又自信，好幸福的感觉欧，心情愉快的吃着餐桌上妈妈準 备的早餐，一边吃一边想爸爸送我的生日礼物，吃完早餐怀着兴奋的心情走向父 亲的储藏室，被蕾丝胸罩拘束的吊钟形木瓜奶边走边晃，不断跟罩杯摩擦的粉嫩 奶头被刺激，很快就发胀变形坚挺起来。
「嗯～～～嗯～～～嗯～～～欧～～讨厌啦！！」
我发觉自己的奶头变得愈来愈敏感，奶头被不经意碰触或是摩擦的时候都让 自己产生酥麻的快感，让人忍不住脸红心跳，这样不仅跟自己原本清纯的女老师 形象不符，而且粉嫩的奶头形状变得很奇怪，不仅胀大还更加突出，好像胸前顶 着两朵发芽长大尽情绽放的艳红花苞一般，让我感到既羞耻又难为情。
想到原本清纯的女老师不但拥有让男人喜欢玩弄的吊钟型巨乳，现在连奶头 的形状都变得这么奇怪，这样下去是不是会让男人更加喜欢玩弄我的乳房吗，不 行，我必须想想办法，我忍不住一边走一边将手伸进胸罩里面，手指微微用力捏 着胀大突起变形的奶头顶端，想要把它给挤回正常的形状。
「唉呦～～～～～～～～！！」
没想到胸前不乖的奶头刚被手指挤压几下，不光是上半身一阵酥麻，竟然连 下半身的小穴也有了反应，一股如遭电击叫人酸软无力的感觉让我两腿一麻，整 个人浑身无力的坐倒在地板上，薄纱睡衣里面穿着丁字裤的屁股就直接跟地板亲 密接触，幸好我的屁股很有肉，虽然有点痛但还好没有摔伤。
用手摸了摸下体被丁字裤带子卡进去强迫分开的阴唇，发现小穴周围不仅湿 湿滑滑的，似乎空气中还瀰漫着一股令人难以形容混杂着酸甜腥骚各种滋味的奇 怪味道，我一时好奇将清纯女老师纤细的手指插进小穴抠弄起来，下体连续传来 非常舒服的酥麻刺激，让我忍不住如同失魂一般的将沾着小穴汁液的手指伸进我 感觉十分激渴的嘴唇里。 　   「啊~~~~~~~~~~~好奇怪的感觉欧！！」
要是父亲在家，他就会看到自己清纯的女儿，无耻的张开雪白修长的双腿坐 在地板上，敞开胸前的薄纱睡衣，左手探进右边蕾丝胸罩里面反覆揉捏，不断惩 罚自己胸前不乖变形的淫蕩奶头，右手则反覆将沾着小穴汁液的手指深入嘴唇里 尽情舔吸着，口水混合小穴酸甜腥骚各种奇怪滋味让我更加脸红心跳，脑中开始 浮现自己被弟弟玩弄木瓜奶，和父亲检查我的服装并惩罚我的肉体的种种画面。
想到这里我开始期待下次连假弟弟带我去宾馆庆祝生日，不知道他究竟会帮 我买什么样色情暴露的服装让我穿来羞辱我，也不知道那几天自己究竟要被弟弟 玩弄木瓜奶到什么地步，他会帮我拍摄多么让人感到羞耻同时无比喜欢的照片跟 影片，光是想像我的木瓜乳就更加兴奋，双手的动作更加急速，一直到我浑身无 力的双腿张开仰躺在地板上，胸前的木瓜乳随着呼吸急促晃动起伏，身体则像一 条被人钓上岸无助的美人鱼一般颤抖不已。
「果然，我的身体就是喜欢被男人任意羞辱，肆意玩弄！！」
清醒过来之后，我发现其实不光是被弟弟跟父亲玩弄身体，自己即使是被陌 生男人玩弄我的身体，身体反应还是诚诚实实毫无虚假，那种莫名的喜悦跟刺激 让我明白我的肉体就是喜欢被男人玩弄，之前是因为种种原因不得已才暴露身体 ，现在我逐渐习惯也喜欢穿着暴露女性性徵的大胆服装让男人欣赏甚至拍照，享 受大家带着情慾欣赏我身体的各种目光。
我不太想承认的是，经历一次次无力抗拒任由男人玩弄我的身体之后，我的 身体反应从一开始的有点难堪不知所措到虽然羞耻但却逐渐真实享受到那种被男 人羞辱玩弄的刺激快感，老实说我的内心已经完全不排斥让陌生男人占我便宜甚 至玩弄我的身体，也让我愈来愈心甘情愿的接受男人肆意玩弄我的身体，因为每 次身体被肆意玩弄后都会让我体会新的感受，让我的身体激发出更迷人的光彩。
想到父亲送我的生日礼物，我突然好期待父亲现在就回家，让我可以穿上他 送给我的生日礼物，然后接受父亲的服装检查，相信父亲也不会让我失望的尽情 玩弄我的身体，甚至是无比喜悦的接受父亲再一次对我的屁股跟木瓜奶更加严厉 的惩罚，怀着期待的心情我开始晃动胸前的木瓜奶走像父亲的储藏室。
打开包着生日礼物的黑纸盒，打开装饰的缎布，逐一将里面每一叠黑缎布页 面拿出来，将每页嵌着的细金鍊组成的首饰拿出来，虽然样式不一，但风格都很 一致，缎布页面下有一个凹槽，里面有各式各样的小夹子，有些夹子附带螺丝、 有些则是附带橡皮嘴，还好上次我稍微看过首饰说明小册子，大略知道黑纸盒中 的首饰配件就是用来替代一般衣服，组合成一套让女性能够彻底展现暴露女性性 徵，令人感到无比羞耻的奇妙身体展示服装。
但是面对这么多我没穿过的首饰套件，乍看之下还真不知道如何上手，这么 複杂的服装组合看来不适合在父亲储藏室这个小空间穿戴，于是我重新将首饰装 回黑色纸盒，然后充满喜悦兴奋的拿起黑色纸盒跟棕色布袋子起身，不经意的扭 着屁股迈开脚步，再一次让胸前的木瓜奶随波荡漾，左摇右晃的刺激着我胸罩里 的奶头，慢慢地走回隔壁我的房间之中。
回到房间我先将黑色纸盒跟棕色布袋子放在床上，然后熟练的拿起盒底附送 的那本薄薄的首饰说明小册子，逐一翻开来仔细的察看一番，照着说明逐一的把 每个首饰包装取出，放在床铺上照着身体部位大致排列，首先是脸上的流苏面具 ，然后是锁骨鍊，胸鍊，腰鍊，小穴鍊，大腿鍊，小腿鍊跟脚鍊，两边则是臂鍊 跟手鍊，总共25样首饰组成。
看着床上排列好类似人形拼图的首饰套件，我的头脑突然有点混乱．．．这 套漂亮的生日礼物．．．原本是设计来让性奴穿的？难怪完全没布料！！这比小 六我刚发育时父亲送的那件容易露乳的公主装更加暴露！！我知道父亲一直很满 意也很喜欢玩弄我的乳房，我是听话的女儿也很高兴父亲这样对待我，看到父亲 送我的这套性奴服装，让我身体再度发热．．．不由自主双腿无力地跪到地上。
使尽力气爬到床上，眼睛看着那包棕色布袋子，里面的东西我已经看过，我 抖着已经开始习惯并且喜欢被父亲处罚的白嫩木瓜乳．．．向前弯身再次打开棕 色布袋子，拿出里面的一堆皮製品！首先是一个带着眼罩有点奇怪的头套，一个 狗项圈，一件连身皮马甲，几对大小不同的皮手铐，四、五条皮带，几双还没开 封的丝袜、几个比黑纸盒中的金色小夹子大很多的金属夹子！另外还有几组大小 不一的玻璃坠子，所有皮件都是艳红色的，而丝袜都是黑色的花纹网袜。
我突然想起以前偷看小弟桌上凌虐巨乳的杂誌，里面的女生都穿戴着类似的 东西．．露出无助的表情！而且胸部越大的女生佩挂的东西越多…看起来更加可 怜．．．感觉也更卑贱．．．！儘管我的外表很清纯，但可能因为胸部太大．． ．被男人强迫时又总是无法抗拒，奴颜卑膝地乖乖露乳．．．所以父亲才帮我準 备了这些适合巨乳乖女儿穿戴的东西．．．。
回想起父亲怕我出门穿的太暴露，会被别的男人欺侮，临出差前还特意赶回 家帮我检查穿着，父亲检查过性感的透明细带丁字裤后果然很开心..没想到他看 到我穿得比较暴露之后，我自己很快就舒服得失了神任人摆布，生气的父亲让我 像狗一样趴在沙发，翘高屁股让他惩罚，之后还不解气的开始惩罚我的木瓜奶， 可是即使如此，最后父亲还是原谅我，还帮我拍了很多让我害羞非常私密的照片 ，让他出差想念女儿的时后可以欣赏。
当我开始胡思乱想，性奴这个名词突然跳进我的脑海，之前教弟弟英文时看 见的杂誌里，那些胸前巨乳被各种道具綑绑，甘心被男人玩弄卑微下贱的女人， 在弟弟电脑机密档案里面，每次我帮他补习英文之后，下次总会出现的睡着被玩 弄木瓜乳的女人，在图书馆被中年男人揶揄玩弄乳房的女人，在回收旧衣老伯那 裏胸部被称讚并且被玩弄的女人，难道...这样的女人...就是性奴?
眼睛看着床上这组没有半片布料，光由珠宝及鍊条组合而成的这一套完整的 性奴专用服装，它的设计特色就是根本不用搭配其它衣物来穿！原来父亲是这样 的爱我，他不仅想要送我漂亮的衣服当生日礼物！而且在父亲眼中我的身体就是 既清纯又美丽，根本不用穿多余的布料来遮丑，这些首饰感觉不仅没有遮掩，反 而更能凸显我身体的每个优点。
我愈来愈喜欢穿着能够不经意暴露身体优点的衣服，不仅能吸引男人炙热的 目光，并且能让我享受那种任人摆布，极度羞耻又可怜无助的感觉，虽然我知道 自己是清纯的女老师，但是我每次想到凌虐巨乳杂誌里面，那种赤裸身体被各种 道具綑绑，卑微、下贱、可怜、表情无助任人摆布的女人，我就忍不住幻想自己 成为那样的女人，让男人可以尽情玩弄我的身体，用各种方法来惩罚我。
想到这里我突然明白过来，原来我一直就是喜欢被弟弟跟父亲玩弄的性奴， 我愿意乖乖听话，照他们的吩咐穿各种让人害羞，刻意暴露性徵的衣服来取悦他 们，我原本清纯的身体不光是木瓜奶，还有小穴都已经很习惯被他们疼爱、玩弄 甚至是处罚，我开始喜欢那种令人羞耻、无助又甜美的感觉，这种被男人强迫暴 露性徵，支配玩弄我的身体的感觉真的很美妙，同时也让我感受到弟弟跟父亲对 我满满的爱。
好期待欧，好想在我二十岁生日那天，穿着父亲送给我的生日礼物当衣服， 把自己也当成礼物送给父亲，以报答他对我的疼爱，带着兴奋的心情，我开始 手脚俐落地脱掉身上的薄纱睡衣、胸罩和丁字内裤，彻底裸露能够吸引男人目 光的全部女性性徵，开始逐一仔细阅读说明，慢慢了解每件饰品的穿戴方法， 让看起来繁複的细金练逐渐包裹我裸露的肉体，修饰我的身体曲线并且凸现我 格外丰满的吊钟型巨乳跟下体迷人的小穴。      过了一会，快要穿好的时候，突然我的手机响起LINE的叮咚声，我顺手拿 起来一看是父亲发来的。
「爸送你的生日礼物试过了吧。」
「嗯，正在试，光用看的就觉得很漂亮！都很适合我呢！这次的生日礼物好 特别！太开心了！谢谢爸。」
「你喜欢就好，你先好好熟悉生日礼物，过几天爸爸回家再帮你过生日。」
「嗯，好的，我会好好熟悉生日礼物，等你回来让你跟我一起过生日，嗯， 还要爸帮我拍照！其它只要你喜欢的．．．我也都会乖乖听话哦～～。」
为了讨父亲欢心，我又多加了两句话才送出讯息，结果父亲马上回了一个笑 脸！我正觉得很开心～突然想到生日礼物中的乳头夹和阴唇夹．．照父亲的习惯 ．．可能又要清纯乖女儿露出甜美的笑容拍私密处被玩弄的照片．．我忍不住觉 得好害羞．．．但因为父亲已经回讯．．也来不及再反悔．．．父亲好像真的很 高兴，竟然会说太好了．．！
「太好了，对了，你改视讯通话，我要先看看生日礼物穿起来怎么样？」
原本我回房间试穿生日礼物只打开床前小灯，手机改视讯通讯后，父亲发现 房间灯光不太亮，他说看不清楚要我换开房间大灯，我听话的打开房间大灯，看 着化妆镜中清秀的自己，突然觉得清纯的气质女教师好像不太适合直接露乳的打 扮．．？不过我想，虽然奶头跟小穴没有布料遮掩，但是自己全身都装饰着珠宝 跟金鍊，看起来真得很漂亮，加上看到父亲满意的眼神，让我心里美滋滋的。
「很好，果然大奶的女儿就是要穿像这样的服装，真好看。」
我面对镜子屁股坐在床边，左手拿哲手机，听话的逐一将镜头照着穿在我身 上的流苏面具、锁骨鍊、胸鍊、臂鍊、腰鍊、手鍊、小穴鍊、大腿鍊、小腿鍊跟 脚鍊，刚刚试穿时父亲就传LINE给我，那些附带的小夹子都还没夹好，果然父亲 很快就发现我没有被夹住裸露的奶头跟小穴，他让我赶快夹好好让他来检查，我 只好乖乖的听话，开始用附带的小夹子来装饰我的私密部位。
我低头俯视被胸鍊紧紧綑绑无法动弹格外突出的木瓜乳，胸鍊的罩杯位置虽 然没有布料，却不是完全中空的，它用八条金鍊形成一个米字型立体的罩杯形状 ，鍊条长度当然是按照女性罩杯的尺寸大小设计，不过不知道是不是因为我的木 瓜奶实在是太大了，套在奶头上的米字型金鍊，竟然将我的木瓜奶分割成八块紧 紧勒住，被鍊条拉紧拘束的木瓜奶看起来异常紧绷，随着呼吸起伏乳肉的抖动变 得比较没有原来穿一般胸罩时那么夸张。
因为左手拿着手机在跟父亲视讯，所以我只能先用右手调整左边的乳房，手 指慢慢旋转勒住我左边不乖变型发胀奶头夹子的螺丝，然后开始按照说明书採顺 时针方向上紧螺丝，然后就看到我的奶头被夹子慢慢勒紧，伴随着一股股酥麻的 快感，我眼中的奶头形状逐渐被压扁变形变长，同时颜色也变得异常鲜豔红润！ 想到此时父亲也正透过镜头，亲眼目睹清纯乖女儿奶头被螺丝夹子夹紧变形的羞 耻模样，我忍不住加大锁紧螺丝的力量。
「嗯～～～哼～～～嗯～～～！」
当我感觉奶头几乎快要被挤瘪的时候，伴随着疼痛跟如遭电击叫人酸软无力 的感觉再度让我全身酥麻，而且不像原先我自己用手指挤压的感觉，被夹紧的奶 头像是微型发电机一样不断产生电流，我的手一滑手机就滑落到地板，幸好我的 房间有地毯，手机有果冻套保护没有摔坏，我强忍着身上的酥麻快感弯腰将手机 捡起来，父亲很着急的问我怎么了？我很不好意思地跟父亲说是我不小心，不过 我没有怎样。     「没事就好，对了，时间差不多，我要去开会了，你继续试生日礼物，试好 拍几张照片传给我，回来爸爸还有额外特别的礼物要送给你！」
「嗯，好的，我继续试．．．生日礼物，欧，还有．．．特别的礼物．．． 要给我啊，好期待欧，嗯，不要忘了，爸你还要．．．帮我拍照！我会乖乖．． ．听话哦～～。」
我汗流浃背边喘边回答，奶头持续的电击让我浑身无力，挂断电话之后，整 个房间瀰漫着下体湿淋淋小穴散发出来混合我身上汗水，产生一股令人难以形容 ，参杂酸甜腥骚各种滋味的奇怪味道，我努力地将另一个奶头也上紧螺丝，疼痛 的感觉彷彿让我的奶头立刻升级变身为小型发电机组，随着这波酥麻快感来袭， 让我浑身无力仰躺在床上不断呻吟。
「嗯～～～哼～～～嗯～～～欧～～～嗯～～～！」
想到父亲对我的疼爱与期待，我并没有停下脚步，稍微放鬆奶头上的螺丝让 自己舒暖一点之后，我让肩膀靠着床头，努力在床上半坐半躺，将戴着腿鍊脚鍊 修长的大腿儘量分开、让自己可以好好俯视被小穴鍊拘束的下体，小穴鍊的造型 就像是一件开档内裤一样，上下两条腰鍊搭配下方固定在左右大腿根部的腿鍊组 合而成，而中空的裆部左右各有五颗带着橡皮嘴的阴唇夹。
我已经知道橡皮嘴夹子是用来装饰小穴．．．！之前我翻小册子时觉得好害 羞．．但身体却微微发热起来～记得翻到最后一页，我看到橡皮嘴夹子的照片旁 边写着：
「阴唇夹十颗，最多可一边夹五颗，依性奴受虐程度调整数量。」
「可爱性奴：二颗。」
「性感性奴：四颗。」
「骚浪性奴：六颗。」
「淫蕩性奴：八颗。」
「下贱性奴：十颗。」 　　 　我没有犹豫的用手指探入湿淋淋的小穴将两片穴肉拨开，一只手将右侧小阴 唇往外翻开并向右拉扯，另一只手将小穴鍊右侧靠中间的橡皮嘴夹子夹住小阴唇 被延伸的外缘，瞬间疼痛伴随酥麻的快感由下体冲击全身，我没有停留，一边喘 息一边重複动作用橡皮嘴夹子夹住我左侧的小阴唇，然后我暂停下来边喘边欣赏 自己被小穴鍊装饰美丽的下体。
小穴整个被鍊条包围拘束起来，形成一个美丽的菱形，上方顶点是逐渐绽放 的阴蒂，接着是下方的尿道口跟阴道口，因为小阴脣被橡皮嘴夹子强制拉开而完 全显现出来，粉嫩的穴肉伴随着酥麻快感好像呼吸一般的抖动着，阴道口像一道 溪流一般汨汨的流出汁液，汁液往下流经会阴流到底下的肛门附近，染着汁液的 肛门皱褶变得十分光亮迷人，我忍不住将手指头探向肛门翻开皱褶探入其中。
因为夹子对私密部位的刺激实在是让我无法抗拒，恍恍惚惚之中，我开始逐 一把其它的阴脣夹的橡皮嘴夹子都夹到我的小阴脣上，当我好不容易把第十颗阴 脣夹夹好之后，我一边努力抗拒下体的酥麻快感，急促呼吸大声喘息，一边双手 颤抖的拿起手机想要拍照片给父亲欣赏，当我看到我下体粉嫩的小穴，左右分别 被十颗橡皮嘴夹子阴脣夹给强制拉开，粉嫩的阴道口穴肉突然像山洪暴发一般喷 出大量汁液，然后我就全身失控不停颤抖，接着瞬间失去了意识。



