# 2021-07-10【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第伍卷身侍父第三章+第四章



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第伍卷身侍父第三章+第四章



明天元宵，预祝各位牛年吉祥！ 作者：玩笑之举 2021年2月25日首发春满四合院。
第三章为爱
一家四个人热热闹闹吃了晚饭，我和华儿给萱儿姐弟纾解了考前的紧张情绪，和这一双外孙外孙女谈一谈他们将来的愿景时，萱儿直接的就跟我说想报考传媒大学播音系，我问她为什么的时候，萱儿说，想跟妈妈一样，接她的班做非网红主播主持。我笑着看着华儿有些嗔怪的面容，道：“华儿，萱儿想接你的班，我看可以。那么轩儿呢？”轩儿低头想了想，道：“我想接外公的班。我也想过了，财经大学的经管系也不是很难考。我想，读出来之后再继续深造，争取再过几年在兰叔的指导下接手外公的公司。” 　　我点了点头，道：“那好，有了目标，就向着目标前进吧，外公都支持你们。”华儿点了点头。 　　目送俩姐弟回了各自卧房休息之后，我看了看华儿，道：“你也去休息把，一会我睡客房就是。”华儿点了点头，自去休息。 　　第二天，华儿请了假，和我一起带着萱儿姐弟去了公园开开心心的玩了一天快傍晚的时候，到家帮俩小收拾了行李，把他们送回学校。 　　晚上驾车回到我家裏，华儿格外的激动，云散雨收之后窝在我怀裏嗔怪的道：“爸爸，我本想让他们就读其他大学的。” 　　我揽着女儿光裸的后背，任她一双玉乳靠在我胸膛上给我另一只手捉着一侧红梅不住的摩挲：“孩子们都大了，都有自己的目标和想法，为何不让他们去闯一闯呢？再说，你像他们这么大的时候，爸爸可没阻拦过你报考传媒大学哦。” 　　“爸爸！” 　　华儿娇憨的埋头我怀裏不好意思了。我笑着轻轻拍抚华儿，道：“等他们大学毕业，爸爸就动用自己的关係，让人照看好他们，好么？” 　　“嗯。谢谢爸爸。” 　　看着在我怀裏一丝不挂磨磨蹭蹭的女儿秦华，我禁不住想起曾经在网路上看到的一篇鸡汤散文，上面怎么说的？ 　　唔，好像是这样说的吧：
不是山盟海誓，   爱是相互扶持。   爱不是激情四射，   爱是平淡相拥。
爱是寒风中的一件衣，   给人带来温暖。   爱是口渴时的一杯茶，   让人舒服惬意。
爱是孤单时的陪伴，   爱是无助时的依靠，   爱是难过时的拥抱，   爱是一生中的至宝。
爱，无需轰轰烈烈，   平平淡淡走得远。   爱，不用金钱去买，   真心实意是关键。
爱一个人，不是霸佔，   而是给彼此空间。   爱一个人，不是依赖，   而是深深的眷恋。
别说爱很简单，   需要互相珍惜，   需要用心经营。   别说爱很複杂，   只要真心实意，   只要坚定不移。
一旦决定去爱，   就要不离不弃陪伴，   不能抛弃，不能背叛。
爱，是什么？   爱就是住进一个人的心裏，   一住就是一辈子！   爱就是骗一个人过日子，   一骗就是一辈子！
爱就是：   你再穷，我也不嫌弃，   你再丑，我照样喜欢！   情到浓处，是惦念，   爱到深处，是陪伴！
没有陪伴的爱走不远，   只有陪伴才是最长情的告白，   才是这辈子最好的誓言！
爱，不求众人皆知，   只求两心相悦。   爱，不求繁华三千，   只求一人入怀。
爱，不求刻骨铭心，   只求不离不弃！   爱，不求激情浪漫，   只求一生相伴！（备注1） 　　 　　细细品味，我想，我知道女儿对于我来说已经是不可或缺的，因为她是我心灵的牵挂；对女儿来说，我也是她心灵上的牵挂。不仅仅是牵挂，而且还是平淡时相拥，困难时相扶，孤单时的陪伴，无助时的依靠，难过时的拥抱，没有轰轰烈烈，也没有山盟海誓，更没有激情四射，也无关金钱，相互住进对方的内心，不求繁华三千与刻骨铭心，只求不离不弃一生相伴。 　　我想，我和女儿秦华除开血缘与父女关係之外，更多的是两个之间超越了父女人伦的男女之爱。 　　“爸爸在想什么？” 　　“爸爸在想，我们既是父女，又是夫妻，这一路相互扶持过来，我没有年轻那会的激情是因为自己年纪大了，你没有初婚那会的激情又是因为什么？” 　　“爸爸，我还是二十来岁的小姑娘啊？那会儿是初为人妇好些事情都不甚清楚好伐？现在么？生活不全都是激情澎湃，而是平平淡淡比较多。” 　　抚着女儿光裸的肩头，爱怜的蹭了蹭她的脑勺，是的，生活总是平淡的日子比较多，对于我和华儿来说，前半生的大起大伏，换做一般的家庭早已坍塌，而自己这个家，算是歪歪斜斜的撑起来了吧？ 　　“不知道将来萱儿他们如何看待我这个做外公的和你这个做妈妈的，也不知道萱儿他们的后代该怎样看待我们。” 　　华儿撑起脑袋看着我道：“爸爸想那么多干啥？” 　　我搂着女儿的后背，道：“是爸爸有些胡思乱想了。” 　　“不！” 　　华儿分腿搁在我肚子上，腿弯摩挲着我半挺的阴茎，使坏的搓了搓：“爸爸，等他们高考完了，我再找时间跟萱儿他们好好说说我们之间的关係好么？” 　　“好！”我轻轻的吻了吻华儿光裸的额头。 　　华儿在我怀裏拱了几下，抬身跪伏在我身上，吻着我的唇，低声呢喃：“爸爸，我又想要了。” 　　说着，挪动她的下体，把我重新硬挺的阴茎坐入她身子，缓缓撑起上身，让我平躺着看着她一丝不挂的身体，阴茎在她撑起身的时候缓缓深入，慢慢将她小腹鼓起，直至完全埋入她体内。 　　女儿微笑着捉着我双手摁在她一双玉乳上，我却揉了揉她胸前一对玉碗，双手挪到她两腰上扣着，随着她身体起伏，一点点的用劲下压，让华儿身体落下之时只感到身体被一次次顶入，一次次刺开最为隐秘的深处。 　　华儿咬着唇忍受一次次的起伏带来身子裏更为肿胀酸疼，而我也在强自忍受着一次次进入女儿越发紧实的身体带来的紧绷和刺激。我想，以前和妻子罗箐恩爱的时候也没有进入过她身体最深之处，这个遗憾，却在三十多年之后让女儿秦华弥补上了。 　　是，华儿容许我完全埋入她子宫裏，即便是一次同房中，无论多少次，她都不会介怀一次次刺透她宫颈带来的酸疼。 　　香汗淋漓的华儿瘫软在我怀裏的时候，我抱紧她的身子，一起转身把她压在床上，而后扣紧她腰胯，用力的抽送，让华儿忍不住大叫起来变了声儿：“爸……爸……呃啊……舒……舒服……死……我了……” 　　女儿紧致的阴道让我身下集聚的快感迅速的累积，终于在我骤然加快的抽送速度中令我脊柱一酸，猛力捅入女儿身体最深处紧紧贴着，埋入女儿体内的阴茎四处乱跳，喷射出数十股滚烫的体液。 　　华儿身子一震，同时哆嗦了一阵，我只感到她身子深处也喷出数十股冰凉的体液，儘管这并不是第一次感受到她的高潮。 　　我有些无力的伏在女儿身上，华儿也紧紧的搂着我，父女两个同时大口喘气，好一阵缓过来，满含笑容和爱怜，互相伸手抚慰着对方刚刚经历巅峰的身体，良久，良久，渐渐沉入梦乡。 ================我是分割线================== 　　三天高考，我和华儿经历了颇为漫长的等待，却也商量好了如何面对考后的俩小，那就是我和她都隐忍双方的欲望和情感，不问俩小考得如何，而是带着他们一起去外省旅游散心。这期间，我和华儿隐约向他们提及我和华儿之间的关係，试探他们的反应。 　　事实也是如此，当俩小从考场飞奔出来的时候，我和华儿带着他们上了家裏的SUV，一起驾车外出，奔向外省旅游的途中，华儿隐约跟萱儿提及了我的经历和她的情感，萱儿的回答是外公和妈妈上辈子都很辛苦，她也一时之间找不到能开解两位长辈的方法。 　　驾车的我笑了笑，道：“萱儿，不用担心，我想，我和你们妈妈会互相体谅的。” 　　萱儿问道：“外公，您怎么没想过帮我们找一位外婆呢？” 　　我答道：“那会你们亲亲外婆刚刚生下你们妈妈就逝世了，你们妈妈还小，需要有人精心照顾，所以那会儿就没有想过要帮你们母亲找个后娘的心思。你们还记得小时候读过的童话七个小矮人对吧？外公我那会儿也是考虑到续了弦，对方对你们妈妈不好了，我又站在哪一边？再说那会儿你们外公我啊，谈过好几个续弦的对象，对方的意愿就是不想带你们妈妈，所以就没了帮你们找个外婆的心思。到后来么，你们妈妈也长大了，结了婚，还有了你们这对小家伙，为了照顾你们，外公我和你们爸爸妈妈整天围着你们转，你们说，累不累？” 　　萱儿思考了许久，抱着华儿道：“妈妈，我和弟弟从没想过你们会这么累。”华儿飙泪了，搂住一双儿女低声啜泣。 　　轩儿道：“那么爸爸呢？” 　　华儿哭的有些大声，我沉了一口气，慢慢的道：“你们的爸爸是个英雄！在你们四岁多的时候遇难了。没了你们爸爸之后，你们妈妈伤心过度更无法照料你们……”
备注1：这首鸡汤散文是偶尔看到的，一时之间思路找不到合适的表述，只好原文转载，只不过，原文当中首字也不知道是“爱”还是个“不”字不得而知，笔者只好按自己的理解，加上了个“不”字，请看官们谅解下。
第四章哭泣
提起志华，我和华儿心裏头都很痛！不仅仅他是我女婿，华儿的丈夫，他还是这对小儿女的亲生父亲。而我和华儿，在志华逝去数年后悄然双双逾越了父女人伦…… 　　我没敢再说话，毕竟这还是在高速上，情绪不稳是驾车大忌。 　　华儿抬起头来，缓缓的道：“那时候妈妈伤心过度，没办法照料你们，是你们外公一边忙着办理了你们爸爸的身后事，一边忙着照顾我，一边还要忙着照顾你们两个小家伙，一直到你们小学毕业后就读寄宿制学校，那会儿妈妈才略微清醒了些。后来，妈妈花了很长时间渐渐恢复过来，这期间，是你们外公无微不至的照顾我，还有你们。” 　　一双小儿女都扑进华儿怀裏哭了。 　　华儿看了看我，慢慢的道：“你们外公在你们的成长过程中给予了你们不亚于亲生父亲的爱，现在，他渐渐老了，你们说，他没有妈妈这个做女儿的陪在身边，能行么？”俩小双双在华儿怀裏摇了摇头，华儿乘热打铁：“那么，妈妈这个做女儿的没有向你们外公尽到做女儿的孝心，能行么？”俩小又双双摇了摇头。华儿还想说什么的时候，我歎了一口气，道：“萱儿，轩儿，你们是外公亲亲的外孙外孙女，都不要哭了，因为，你们妈妈这时候需要的是你们的安慰。一会我找个服务区歇会。” 　　说完，我找了最近的服务区停了下来，下了车，听着车裏娘三个的哭泣和安慰，我心裏很乱，很乱。也不知华儿跟他们俩小时怎么谈的，十来分钟后娘三个也下了车，擦干的泪痕还在眼角挂着，我笑着摇了摇头，锁上车和他们一起进服务区裏用餐。 　　解决了五脏庙，上了个厕所之后，一家四口上了车，继续前行。路上，轩儿跟我说：“外公，我想，旅游回来后我去学个驾照，拿到大学通知了我就可以帮着送姐姐去大学报到。”我笑了，说：“行啊，不光你要学，你姐姐也要学，到时候外公送你们一辆车，闲暇的时候你可以载着你姐姐或者你朋友去旅游。” 　　“外公，我才不和弟弟一起呢，我也要一辆车，到时候和我大学女同学们一起外出旅游。” 　　华儿在后座看着我和俩小的互动，脸上扬起欣慰的笑容。 　　到了目的地酒店，锁好车，一家四口进酒店做了登记，我和轩儿一间房，华儿带着萱儿一间房住下，美美的休息睡了一晚上，第二天，一起驾车去了风景区好好的玩了几天。又再转战下一个风景区。 　　这一个多星期，一家四口在这个省份高高兴兴的玩了几天之后，我们踏上了返程之路。是因为，兰总代我收到了萱儿姐弟的大学录取通知书。 　　到了家，我让华儿安排萱儿姐弟休息，就下了楼，在社区门口等待兰总亲自送来了两份录取通知书，笑着提着录取通知书回了家裏，让华儿拆了，取出通知书仔细看过，俩小的高考成绩正好在他们所预期的大学录取分数範围之内，换句话说，他们都如愿被录取了。我和华儿脸上的笑容都咧到耳边了，高兴之余，收好通知书，华儿扑进我怀裏，亲了亲我的脸颊：“爸爸，谢谢你。”我笑了笑，抱了抱女儿秦华的肩脖，道：“快去休息吧。明后天，我找人给两个小家伙报名学车。”华儿点了点头，自去休息。 　　第二天，我找了人给俩小报了学车的名额，而后就和华儿去了各大4S店，搜罗了一堆车辆出售宣传单子，回了家又在家裏的电脑上挨个儿查找单子上的各型车辆和使用评价，一点点的收集资料，一份份的列印装订，只等俩小学车回来，就让他们自己挑选车辆。 　　临到俩小成功拿了驾照，又跟我一起选了车，全款买下入了户，一转眼就快到去大学报到前一周，华儿忽然问了我一个问题：“爸爸，要不要把我上大学前你跟我说的关于女孩子在外就学需要注意的事项都给萱儿说说？”我愣了下，想了想，道：“是啊，是我忽略了这个问题，萱儿也有17岁多了，性格也单纯，你要不说，我还真的忘了。华儿，你是母亲，这些话你说要比我来说方便得多。当然，轩儿那裏我也会好好跟他说说上大学需要注意的事项。到时候我们一起去，送他们上大学报到去。”华儿点了点头，道：“那么他们的车呢？”我拍了拍女儿的肩膀，道：“这个是小事情，等他们在大学裏安顿好，过了军训，到时候我让小兰派两个司机，到时候我带着过去交给他们就是。”华儿亲了亲我的脸颊，道：“谢谢爸爸。”我笑了。 　　晚间，华儿拉着萱儿在她屋裏喁喁私语；我拉着轩儿在我屋裏讲了许多，第二天俩小起了床，心有灵犀的互相点了点头，问我：“外公，我们的车能一起去报到么？”我摇了摇头道：“大学是一座象牙塔，也可以说是一个半社会状态，带着车去，是你们炫富了，对你们在大学裏的生活有些妨碍；再者，初入大学，首先要经历军训，军事教官可不管你家裏有钱没钱，有权没权，只会憋着劲的训练你们，到时候一天下来你们啊，会累得动都不想动弹。所以，带去了一时半会也没法用车。外公想了下，等你们去报了到，过了军训，有时间打个电话回来，外公会安排人给你们送去，好不好？” 　　俩小思考了下，同意了这个方式。 　　又过了几天，华儿请了假，和我一起把俩小的行李搬上了车，带着俩小一起去了外省的大学。 　　先到了轩儿的大学，报了到，轩儿和我一起拎着他的行李进了宿舍，让我坐下之后，轩儿开始铺床叠被，很快安排好了自己的行李。同寝的同学看到了一问，才知道轩儿的父亲早已过世，送他来的是我这个外公，一脸羡慕的家长们恭维起来，我也打着哈哈应付了过去，和轩儿一起走出校门的时候，我把一张银行卡塞给轩儿：“轩儿，外公给你的这张卡每个月只给你打基本的生活费用，如果有购置学习用具需要用钱的地方，可以给外公打电话，外公会给你转账，千万不要乱使用哦。”轩儿点了点头，收好卡，抱着我哽咽道：“谢谢外公。我会在这裏努力充实自己的。”我笑着点头，目送外孙走进大学校门，转头回了车上，看着华儿桃红的眼睛，再看看一旁安慰母亲的萱儿，道：“好了，别哭了，该送萱儿去学校了。”华儿擦干眼泪，呛了一声，道：“爸，轩儿和萱儿从小到大还从没离开过我们这么远。我就是心裏头髮酸。” 　　我哭笑不得的发动车子驶入主道，萱儿安慰着她：“妈，虽然我和弟弟就读离开家这么远，可我们的心和您，和外公贴的更近啊。” 　　华儿破涕为笑，点了点萱儿的额头。 　　到了萱儿就读的大学门口，华儿下车和萱儿一起拎了她的行李去报到，我在停车场裏等了许久，才看到华儿拉着萱儿的手在校门口喁喁细谈了好长一段时间，才抹着泪目送萱儿走进校门。 　　华儿上了车，擦干了眼泪，从后视镜看着华儿桃儿一般的眼睛，我问她：“萱儿都安排好了？”华儿点了点头，我道：“卡也给她了？”华儿道：“给了。” 　　我道：“那么我们就回去吧，要相信他们，会学会如何在裏面立足的。” 　　“嗯，回家吧，爸爸。” 　　驾车返程回到家裏，疲累的华儿和我各自睡了两天，晚上华儿疯狂的向我索求，看着香汗莹莹全身绯红，私蜜肿胀的华儿，已经在她体内射了足足七八次的我也感到腰酸腿麻，趴在华儿背上，双手抚着她胸前一双玉碗，喘着粗气道：“丫头，今晚上怎么这么厉害？爸爸都累坏了。” 　　“爸爸，只有耕不坏的田，您就使劲来吧，我受得了。” 　　我哭笑不得的轻轻拍了下她的翘臀：“什么耕不坏的田，你这都肿了！” 　　华儿愣了愣，挪了下下体，让我半软在她体内的阴茎脱离出来，忍着下体丝丝疼痛的华儿转身坐起，低头看了看自己的胯下，道：“对不住，爸爸，我……捨不得孩子们离我太远。”我转身坐起，搂着女儿光裸的身子，缓缓的道：“不要紧，有时间，他们会回来的。早点睡吧。多休息。”华儿点了点头，忍着疼痛垫着脚去了卫浴，拿了毛巾裹上热水袋回来，躺下就把热水袋轻轻放在她胯下热敷。 　　搂着华儿的身子，任华儿埋首我怀裏低低的哭泣中我渐渐睡熟。 　　清晨，我是在华儿捉着她头髮放在我鼻翼边逗弄中醒来的。看着华儿一丝不挂捉着她头髮戏谑的在我眼前晃悠，趁着华儿不备，伸手一把捞着她的胴体，翻身把她压在床上。在她的惊呼中我拉开了华儿的双腿，埋首她胯下仔细察看她私蜜的恢复情况。还好，消了一半的肿胀。我才鬆开华儿双腿，揽着她的身子不让她起床：“怎么不多休息会？你那才消了一半的肿，躺着多休息。爸爸去给你做饭。”
PS：为何两章并发，看官们仔细阅读就知道了，明天元宵，在此，祝各位牛转乾坤，牛年大吉！


