# 2021-07-10欲望迷城：5.女神送来证据



欲望迷城：5.女神送来证据



5.女神送来证据
女神的调查很快，不知道用什么手段2天的时间就有东西给我了，还用复杂的目光提醒我，事情有点复 杂，要有心理准备。我的心思都被勾在她给我的文件包里了，只是连忙道谢，就回自己的办公室里吩咐几个下 属，没有特殊事情别打扰我，关上门快步坐上沙发上。
我激动的近乎有点粗暴的打开黑色的文件包，进入眼帘是好几袋的东西外还有几张4A白纸。   不知道这什么意思，先打来看看。   几张4A白纸内的第一张是提醒我冷静，和简要的说明了文件包里的东西，都有标记。
女神的细心让我心中更是感到谢意，从4A纸上的文字一点一点看起来，看完后我震惊了，和我的娇妻沐 雪有关系的男人有3个，除了那个人渣流氓外，还有她海华公司老总和一家青英会夜总会一名叫方世强的公子。   而我真正震惊还有点心如刀割的感觉是，我的娇妻沐雪，好像出轨了！
一时痛苦的倒头靠在宽大的橙红的皮质沙发上，脑海里回着4A纸上的内容。
那个人渣流氓名叫张伟，河南农民33岁，是道上混的小头目，为方世强办事。   他是第一个强奸娇妻沐雪的男人，2个多月前沐雪和客户在青英会晚宴上时被吓了迷药，被张伟抱到安排 好的房里在海华老总和公子方世强目睹强奸了，全程两人还用高清录像机拍了下来，当然他们没有动。   张伟只是个棋子，如果出事了就用他顶罪，而爱惜名声的沐雪没有声张刚好中了另外两个男人的心意。
海华老总名王大海，青岛本地人51岁，在这里挺有人望和势力。   原来他早看上我美丽动人的自信娇妻了，他一直迟迟不动手是在等待一个好时机，他要把沐雪卖个好价 钱为他的利益服务，一直蒙在谷里的沐雪还以为这个总是慈祥目光对着她的人面禽兽很欣赏她，不知道海华王 大海一直在慢慢的培养她，把本就骄傲自信的沐雪塑造成更高傲，强势女总，这样男人征服后更有成就感！
青英会夜总会方世强，山东方家二公子28岁，传统山东世家的人，政经两道有人。   这个衣冠禽兽的帅哥先是在视频威胁下强奸了我的娇妻沐雪，后来慢慢的装作动了真情，假装对沐雪承 诺会帮她讨还公道，要将流氓张伟入狱后暗杀，要将弄的海华王大海身败名裂，妻离子散，而沐雪在他的虚情 假意下竟然配合她的动作，一边应付张伟，一边和王大海虚与蛇委。   这个衣冠禽兽也是我那娇妻沐雪，貌似动了感情的男人！
心如刀子狠狠交割的我，此刻就很想放生狠狠的怒吼一番，理智的我知道在公司办公室里不能声张，留 有侥幸打开剩下的几个袋子。
上百张淫乱不堪的照片和好几个U盘对照袋子上的标志放着，那一份是一起的，有的还有时间日期和地 点标注。
资料很详细，但是此刻我没心情，也害怕继续看下去了，将东西收拾好回到我的办公沙发椅上拿起手机。   冲动的很想打电话过去，却又想到我该和心爱的矫情沐雪说什么呢？此时此刻也不是谈话的时机不是么？ 就这样举着手机久久没有反应的发起傻呆，时而看着手机背景沐雪自信的笑容下傻笑，时而紧握手机发出点呜 声，想哭却哭不出，没有泪水，起码在真相大白之前，我还不能放弃。
在办公室好久才起身回家，要不是女神总裁叶暮雪的提醒我还会呆上好长时间。   别人可能以为我在认真加班，也可能以为我在做戏，或者猥琐的想到我和公司某个美女那些事儿，又或 者碎碎念念陈凡吃坏肚子，大姨妈来了什么的。   可只有自己知道怎么回事，不知道带着什么心情，什么面孔回家。
心魂外飘的我开着咖啡色座驾低调迈腾，闯了红灯不知道，被一位好事的女警追了上来。听着她生气责 怪的话，又激动拍着迈腾叫骂我目中无人，那姿态就像要把我抓取派出所似的。   不是不想理她，是没有心情，连她长什么样，是不是假的交警都不在意，没有办法的我才头疼的解释。   “交警大姐，我是在担心事情，没有反应过来，这就好好配合你”   这下女交警更激动了，一手伸进窗内抓着我的衣领道“谁是你大姐啊！睁大你的狗眼看看，姑奶奶我老 吗？啊？！姑奶奶我才24岁！听到没，大叔！”   我头疼又是麻烦的摸了摸脸上的口水，这才注意到这只抓着我衣领还不放的白手套的女主人。恩，一个 美女交警，也不知道交警部怎么舍得放出来当苦力，连忙道歉道“对不起，小姐，我错了，您就放了我吧”   哪知美女老虎像是大姨妈来了，更生气了吼道“谁小姐了！你全家都是小姐，小姐小姐！”   “呃，美女，美女交警大人，您先放开手，消消气好吗？”   美女母老虎这才松开了手“这才像个人话！你这人怎么回事呢，开车还梦游呢，你知道你闯了2个红灯吗！ 万一出车祸怎么办？你出事了死了拉倒，万一撞到人怎么办？不要说钱能解决，你以为你很了不起啊？你有想 过别人的感受吗？想过别人的亲人吗？如果…”
倍感头疼的看着喋喋不休的母老虎交警，连忙阻止道“打住，打住！美女交警大人，您说怎么办吧？我 会好好配合你的，我还有很重要的事等着呢，您大人有大量行行好行吗”   “赶着投胎啊你，咦不对，你的车速也不想在赶路啊？”这母老虎交警还真有完没了了。   心想真麻烦！硬着头皮再次耐心道“是真的，美女交警大人，您看能不能快点办事呢？”   “切，说的好像姑奶奶缠着你似的！驾照没收，车子给我开到交警部队去”   心想需要这么麻烦吗？也懒得计较那些有的没有的，只想安静，快点她的我顿时老实配合起来。
在交警部队时还被母老虎交警缠着这个那个，周围是她同事们好奇古怪异样的眼神，不时还嬉笑着什么。
终于拜托麻烦后，此刻的我站在家门口。看了看娇妻沐雪送的生日礼物，貌似是名牌手表已经8点多了， 我没有给她电话，她也没有给我电话，真的出轨了嘛？不在乎我了？带着更痛苦的心情，深呼吸一口，沉重的 身子还是动了。
漆黑一片，没有人在家。   将我的办公包放在小书房里，文件包锁在柜子里。
走出来开始准备起晚餐，却看到餐厅的餐桌上摆满了很多事物，还有青岛啤酒。有人回来了？今天什么 日子？不多片刻就知道结果了。
原来是想给我个惊喜，调皮的小姨子还想吓我一跳，今天来客人了。   我的娇妻沐雪闺蜜和堂妹来了，她闺蜜是一名国际航班身穿性感制服的空姐，比女神沐雪差点的美女， 初中就开始很好的闺蜜李嫣儿，时不时来求吃求喝。沐雪24岁的堂妹沐雨也是差点的美女，她们家的基因 可真是好，大学毕业后和我们住了2年，在沐雪的观照下是同一个公司。   由于她们两个，加上岳父母长假会来，便买了4室2厅的大房子。
“姐夫，怎么这么晚才回来，你不知道，人家都快饿死了”小姨子还怕了怕我的手臂。   “不小心闯了2个红灯，被抓去交警队了，这不赶着回来了”   我的娇妻沐雪连忙赶过来问道“怎么回事？没事吧？”   看到沐雪那点担忧的神色，心中顿时一暖，轻笑道“没事，驾照被收了，车子被扣了。”   “行了，没事的话，快点吃饭吧，姐姐我都饿死了”李嫣儿装作焦急的样子，快点招呼道。
晚餐很热闹欢快，加上啤酒刚好让我的心神都舒服了起来。
“还是小凡子的手艺好啊！”李嫣儿像是挑剔的样子夹了一块瘦肉又接道“哎，要不是小雪你的人，姐 姐我早抢过来了”   “就是啊，姐夫不仅下的厅堂，上的厨房，有能力又帅气！嘻嘻，我以前带来过的几个闺蜜，到现在还 挂念姐夫呢”小姨子沐雨也接腔道。   三个女人一台戏，不用我出声，我的娇妻沐雪就接道“你不是要等到富二代，过饭来张口，衣来伸手的 大小姐么。小雨你也是，好端端的怎么和男朋友又分手了？”   “切，小凡可比只会依靠父母的富二代有能力多了，跟着小凡姐姐我更有安全感，可以无忧无虑的在家 好好享受，帅气有为带出去也倍有面子”李嫣儿不服道。   “那些臭男人哪有姐夫好，只会迷恋妹妹冬草的美色，我也像姐你一样，有个好男人从始而终啊”
我很少插话，这是习惯，也怕说错话惹麻烦上身，就这样在她们的斗嘴下结束了晚餐。



