# 2021-07-11欲望迷城：9.娇妻生气了



欲望迷城：9.娇妻生气了



9.娇妻生气了
黑暗的此刻和李嫣儿正在进行69式，我们看不见彼此，但却能清晰感受彼此的欲火。从来没有这么舒服 的享受过，我那清高的娇妻沐雪可不会接受这些，当然那是几个月前。如果没有被我发现她被玷污，没有看到 那些还没看完的证据，沐雪还是严重骄傲自信的美丽娇妻。
想到沐雪便有种偷情的感觉，她和别人的时候也会有么？刺激，在老公不知道的时候和其他男人苟合， 承欢在其他男人胯下，享受老公外的男人带来的性欲，展现自己隐藏的另一面？如果沐雪真的想更满足，我又 该如何打开她的欲火？   我突然对于沐雪和其他男人苟合没有那么愤怒了，或许是此刻和李嫣儿半性爱让我感到愧疚，觉得自己 好像没资格责问沐雪。想想，如果什么事都没发生的话，和李嫣儿的半性爱以后就不会发生么？甚至可能会被 李嫣儿下药迷奸。
“啊，小凡你舔的姐姐真舒服，啊，这么快就让姐姐高潮了”   “那我们也该停止了吧？”尽管欲火茂盛，但还是有理智提醒自己，万一再失控可不好了。   “不行！小凡你不还没射么，姐姐还想要高潮呢。咯咯，这次我们要换个花样，姐姐扶着墙，翘起大屁 股，你用肉棒在我并拢的大腿内侧抽插。咯咯，很舒服的哦，和肏穴不一样的爱爱”
“恩恩，小凡再快点，啊…”   抱着李嫣儿的性感蛮腰冲刺着，果然有别样的舒爽感。她的屁股真大，啪啪撞的都很舒滑，但是也要注 意别把她的丁字裤给冲开了，万一不小心冲进去想再拒绝她就难了。
“恩恩，小凡很舒服吧，要不姐姐把丁字裤拉开让肉棒进去一会”   “别，我们可说好了的”   “恩恩，就一会会嘛，那也不算做爱啊，只是插一会而已，姐姐的小穴保证让你舒服死的”   “别想忽悠我，做好准备，我开始冲刺了”
啪啪声比我们说话的声音都大，李嫣儿被我快速冲刺的淫声连连，肉棒上来自她的淫水也越来越多。   “恩恩，小凡你好猛，啊啊，姐姐好喜欢，啊啊…真想你的肉棒插进来，让姐姐舒服的飘到天上去”
“吼！”   “啊，慢点！别射完了”   李嫣儿竟然快速的转身蹲下，含住了我还有两股为射的精液，她吃下去了！
“咯咯，小凡孩子的味道很不错哦，小雪肯定没吃过吧，嘿嘿，姐姐也夺走你的第一次啦”   李嫣儿的话让我有种自己是羊，她是大灰狼的错觉，这风骚的狐狸精！
李嫣儿仿佛一定要和我做爱似的，在我用嘴舔弄吸允，手指够弄下又一次高潮后，还不放过我，又帮吹 硬了肉棒，她竟然想要肛交。老实说我很心动，还不知道什么滋味呢。   “来嘛小凡，像肏穴又不像肏穴，更舒服哦！别犹豫了，这也不是做爱啊，又没让你的肉棒肏姐姐的小 穴，也不算对不起小雪啊。咯咯，是男人就不要说不行哦”
在李嫣儿不断诱惑下，我还是插进她的肛门了。刚开始很难插进去，弄了好一会才进去，比小穴紧致多 了，好像要死死的困住我的肉棒，尤其李嫣儿有时不时故意夹紧肛门，感觉自己的肉棒随时会被夹断似的。   “啊啊…好爽，小凡肏的姐姐好爽啊…再快点，姐姐要更多…啊啊啊，姐姐爱死你的大肉棒了啊……”   “啊啊啊，小凡，快快快，用你最快的速度肏死姐姐……啊啊，姐姐要去了…啊啊，啊啊啊！！……”
李嫣儿回房后，我也松了口气，终于摆脱这风骚的狐狸精了。   虽然好奇李嫣儿怎么玩起肛门的事，但心里隐隐担心这一次后，还会有下一次吧。难道以后经常和她肛 交么？我能一直配合她么？不，李嫣儿该找寻她的爱情，我只是个过客，这样下去早晚会出事，我不能耽误她 的人生，也不能让自己不小心陷进去。
这几天没有再看沐雪的证据了，担心自己看到真正害怕见到的，也有心怀愧疚和开始调查那三个男人的 事。我也回来的很晚，因为需要女神叶暮雪的帮助，还有躲避李嫣儿。   女神没有发表什么看法，只是多次提醒我事情貌似很复杂，别冲动。我不以为意，当然知道现在的我还 对付不了方家方世强和海华王大海。其实想报仇的话，我根本不急于一时，有道是君子报仇，十年不晚，我真 正担心的是我的娇妻沐雪别陷进去了。
由于心里装的事多，心绪乱，一时没太留意，被娇妻沐雪注意到了。
“你是不是有事瞒着我？”   看着娇妻沐雪冰冷的目光，知道她怀疑起我了，但不太清楚她什么意思“呃，没什么啊”   “是么，哼！你这几天加班很勤快呢”   沐雪嘲讽的话语更让我确定她知道点什么，但还是不清楚她生气的是什么“这个，老婆大人，我不太明 白你什么意思，或者你想知道什么”   “哼！还跟我装傻！最近和你的梦中女神玩的很潇洒呢”   感情沐雪是在吃醋呢，不过她怎么知道的呢？“呃，老婆大人你想躲了，我们都是在谈公事，最近公司 有些大动作，叶总信任我，就找我比较多了”   “是么，你们的通话还真勤快呢！呵呵，雪儿雪儿叫的也很顺嘛”沐雪的语气越来越嘲讽，也越加冰冷 接道“哼！高档西餐厅约会很浪漫啊”   跟踪我？这是我第一个念头，但我也不敢因此责怪沐雪，冷汗直流的我光棍道“呃，既然老婆知道了， 应该也清楚我没做对不起你的事。如果去高档西餐厅也算的话，那我无话可说”
娇妻沐雪不知道在想什么，但我知道这短暂的时刻里她一定在想怎么惩罚我，果然下一刻她带着命令的 口吻说道“你辞职吧，先在家里闲一段时间，到时候我再安排你的新工作”   “什么！老婆大人你…”   没让震惊的我说完，沐雪抢道“我讨厌自己的男人心里有另外一个女人，不用解释，我知道你没有忘记 你的梦中女神叶暮雪”   知道沐雪一旦决定就基本没希望改变她的念头了，但我还是抱着点希望试图改变“呃，老婆大人，你就 不怕我被嫣儿吃了？”   沐雪没有先回话，而是冰冷的盯着我的胯下才说道“如果你敢的话”
对于我的娇妻沐雪如此强势，吃起醋来蛮横无理，早已习惯了。尤其沐雪对于我暗恋很多年的叶暮雪异 常敏感，哪怕她认为我不可能会和叶暮雪发生什么，她也非常在意，她对我的占有欲非常强烈，容不得我和任 何女人过去亲密，就连身为姐夫对小姨子沐雨也不能显得太温柔。   我并不抗拒妻管严，很多时候还总会享受其中，偶尔沐雪还会借此调节下平淡的生活，比如逛街的时候 我多了两眼美女，她会摆着脸在我腰身狠狠一扭。
此刻我虽对沐雪吃醋感到心里一甜，为她心里还是有那么强的占有欲而松了口气，看来她精神没有出轨， 可还是有点生气的，也很头痛。   我需要叶暮雪的帮助，也怕辞职后在家和李嫣儿过多相处。
“今晚你就睡地板吧”冰冷处罚的话后，沐雪神情又变得有的复杂对我说道“小凡，雪儿希望明天回来看 到你已经辞职了好吗？”   我没有回话，只是有点勉强而无力的点了点头。


