# 2021-07-11欲望迷城：8. 李嫣儿的告白



欲望迷城：8. 李嫣儿的告白



8. 李嫣儿的告白
一只软手紧抓我的肉棒根除，一只握着手机的手抵在我大腿上，李嫣儿性感双唇越来越熟练，还能轻轻 听到吸允声，惊险刺激的我更紧张起来。这要命的李嫣儿是从哪学来的！我可从没享受过这么舒服的口交。
不一会儿，李嫣儿双唇竟然慢慢吞起肉棒，感觉大半的时候停了下来，她竟然能吞下10COM左右的肉棒！  然后开始慢慢吞吐，速度也越来越快，这感觉像是在肏穴似又不像似的，一时让刺激的我难以言语。李 嫣儿好像非常熟练口交，马眼处配合她的吞吐先是香舌紧紧贴着，后是相似要打开马眼内轻轻点弄着。从来 没受过这么舒服熟练口交的我，在心惊刺激和舒爽无比下腰身竟然配合起她的动作。
嘴里还像女人似的强忍着舒呼声！
好一会后，在我感觉快要射的时候，李嫣儿竟然停了下来！  她站起来火辣身躯，紧贴着我胸口上，一只手还是紧紧握着我的肉棒“咯咯，看你舒服的，姐姐我可是 小雪说过没有帮过你几次噢，你不应该好好感谢姐姐吗？”  被李嫣儿如此刺激的我，一时也大起胆子，双手就势抓在的大屁股上，顿时狠狠揉捏起来，比我那娇妻 沐雪高2、3COM的她还要大的屁股让我一阵感慨，真是个狐狸精！
“小凡，吻我”  听到她的轻声，我底下头捕捉李嫣儿性感红唇，瞬间就从她的鼻头下滑下，和她湿吻了起来。也不嫌弃 她刚刚口交过，毕竟那是我自己的，也洗过澡了，有脏的也早被李嫣儿吃下去了。
李嫣儿握着我的肉棒小手也没忘缓缓套着，而我一只大手也从两人胸前穿过，狠狠的揉捏起开始发胀的 巨乳，手指也不忘捕捉她发硬挺立的乳头；另一只手向她的股沟伸去，中指在肛门点了点滑落，她竟然还配合 我的大手，踮起双脚更加的紧贴着我，好让我玩弄那应该是湿透了的花穴。  可惜，终究碍于姿势方便，只能捕捉到花穴一小半，却也刺激的李嫣儿不时颤抖。
没一会，李嫣儿松口不知多久的湿吻，娇喘急道“给我，小凡…嫣儿好像要你！”  似乎因我的双手放下，李嫣儿松开了握着肉棒的小手，双手紧紧的抱着我道“小凡，就一次好吗！你知 道嫣儿越来越喜欢，不，是爱你了！这一年来嫣儿没有让任何男人碰过，寂寞想要的时候只有对着你的照片和 视频偷偷自慰。我好羡慕，甚至有点嫉妒小雪，因为她竟然在你们大学毕业相爱后才介绍我，她怕我先抢走你！ 那时候我一直不知道你的存在，开始虽然挺欣赏你，还为高傲的小雪感到惋惜，可后来我才渐渐认识到你的魅 力，低调而内敛，迷人而专情！”  “不知道什么开始认为你好像什么都会，只是钟情平凡简单的生活，不展现潜在强大的能力，当我意识到 喜欢上你的时候已经晚了，嫣儿赖在你家不是因为小雪，只想多和你在一起！可是你总会拒绝嫣儿，在不知独 自流了多少泪水后的时候，已发现嫣儿好像深深爱上你了！嫣儿开始期待见到你的时光，又惆怅你一次又一次 的拒绝，嫣儿不怪你。嫣儿好想紧紧的拥抱你，今晚就像做梦似的，你知道吗？其实我早注意到小雪不对劲， 也发现今晚你隐藏的异样，嫣儿不知道发生了什么，可这让嫣儿感到有了机会，所以今晚鼓起勇气找你了！”  “呜…嫣儿不会破坏你和小雪的关系！只想偷偷的和你相拥，让嫣儿能好好享受短暂的幸福，呜呜，嫣儿 好爱你，爱我好吗，小凡！小雪他们不会发现的，嫣儿给她们睡前的水加了安眠粉。呜呜咯咯，原本是想哪一 天有机会迷奸你用的，呜呜…然后装作什么都没发生离开你，呜呜，小凡，求你爱嫣儿，嫣儿只要一次，一次 就好！呜呜…我好爱你啊，小凡……”
是啊，我早该发现的！火辣性感的李嫣儿总是秀着迷人制服，或是性感内衣下的诱惑，只是在每每大大咧 咧下不在意的样子又不去多想，热情火热的她埋藏在心底的爱意。   此刻已经是泪人儿李嫣儿，我想象不出什么样子，我也不愿多想，我不知道拿什么给她，只能轻轻在她光 滑睡衣下，抚摸她轻轻抖动的香背以示安慰。
我有沐雪了，当和她在一起那一天时就承诺自己的责任，而后来随着时光，更是深深爱上我那总是骄傲、 带着自信迷人微笑的娇妻沐雪了。  我没有理由背叛沐雪，背叛只会更我感到可耻，无法原谅自己！
李嫣儿的告白反而清醒在欲望中的我，对刚刚冲动的自己也感到懊恼起来，顿时想到最近因为沐雪的事 有了各种情绪，一时迷失在李嫣儿热火的爱意下。
“对不起” 　　“我不要你对不起！嫣儿只要一次，就一次！一次你也不愿意给嫣儿么！”李嫣儿紧紧的抓住我手臂，指 甲仿佛快穿破我的臂肉，头深深的抵在我胸口。
我不知道怎么劝李嫣儿，一时开始思索起来。
沉静片刻后，我呼了一口气道“嫣儿，我无法回应你的爱，我让你高潮好么” 　　　一会儿，李嫣儿埋伏在我胸口的声音轻起“用你的大肉棒么” 　　　以为李嫣儿没有理解我的意思，耐心解释道“不是的，我们不做爱，但我会用很多方法让你高潮” 　　　“嫣儿想要你的大肉棒高潮” 　　　一阵头疼道“你这样我们就抱到天了”
片刻后，李嫣儿终于松口“好，但是嫣儿也要帮小凡你射精，要怎么做你得听我的！” 　　　我立即有点光棍似的“可以，你想怎么样就怎么样，只要不做爱就行了”
“好，那你把衣服脱了吧，嫣儿想好好伺候你一次”说着就开始脱起的我衣服，看我好像不配合又接着 催道“快点啦，你答应姐姐想怎么就怎么样的，现在你得听我的！”


