# 2021-07-11欲望迷城：10.帮展飞美女拎包



欲望迷城：10.帮展飞美女拎包



10.帮展飞美女拎包
我从来没有对娇妻沐雪发过火，我讨厌吵架，偶尔生气的时候只会沉默抗议，就像此刻沐雪也知道我生 气了，她不发一语的抱着我。   沐雪从来不会向我道歉，用她的话来说，我是她的男人，没有必要。我也这么认为，可是我现在开始头 疼接下来怎么办。
比起热火的狐狸精空姐李嫣儿，我更担心怎么面对叶暮雪，她那么相信我，帮我，而我需要女神的帮助 才能更好调查收集沐雪那些证据，尤其以后报复那三个男人的时候，应该也需要女神的帮助。   特别是心里隐隐的很不安，很害怕情况会在我来不及的时候失控了。万一情况变的更复杂，娇妻沐雪会 受到更多的痛苦，万一沐雪陷进去怎么办？那些相片很明显的告诉我沐雪现在也享受起来，虽然视频没有再完， 但记忆力那些看过的相片，我很清楚沐雪开始淫荡起来。
我传统的娇妻沐雪，高傲强势的她不知被迫和那三个男人发生了多少次关系，对于贪婪的男人而言征服 这样的女神娇妻会是很有成就感的乐趣。我相信没有在他们征服沐雪之前，他们会用各种手段调教她，直到她 堕落臣服。
“好吧，不过是我辞退了你，这样效果更好，还有沐雪的事我会继续帮你”   我没有向女神叶暮雪解释什么，只是简单的说娇妻沐雪让我辞职，她似乎思考片刻就能猜出原因，并且 拿出更好的处理方式，对于女神的体贴和帮忙我很感激“谢谢你，雪儿”   “呵，我们可是从小长大的好朋友”轻轻一笑的女神又接道“如果我有困难的话，你也会帮我不是么”
离开了风波公司，我没有早早回去，而是漫无目的地闲逛起来。才上午就回去，躲不了要面对热火的空 姐狐狸精，也不想打电话向娇妻沐雪报告。   在思考自己该做点什么好尽快解决沐雪麻烦的时候，身后追来了一个女声。
“陈凡，你竟敢无视姑奶奶我！”   看着这只母老虎美女，心想我当然要无视你了，巴不得见不到你，头疼的回道“美女交警，你找我有什 么事吗？”   “嘿！瞧你好像很讨厌看见我似的，我今天放假，在家闲着出来逛逛看看有什么罪犯可抓，没想到遇到 你了”   我心想好好一个交警放假不好好休息，出来抓什么罪犯也是闲的蛋疼，为了快点摆脱她，打发道“哦， 那美女交警你慢慢忙，我走了，拜拜”   “啧啧！陈凡你好像很怕我呢，不会是干了什么坏事吧？你给我老实交代，大上午的不好好上班工作， 又想干什么坏事了？还有不要老是美女交警美女交警的，我没有告诉你我叫展云么？当交警也是暂时的，很快 就会回刑警队的”   听着这位展云美女霹雳巴拉的和没有逻辑的猜测，我心感不妙“呃，刚失业，心情不好逛逛而已，展云 美女你还是快忙去吧”   “哦？既然如此就陪我抓坏人吧”展云美女见我要说话拒绝，立刻又一副大义炳然的样子说道“身为人 民警察我有义务关注你失业万一想不开怎么办？再说你这家伙也是有前科的，刚好干过坏事的你也能帮我快速 发现四周可疑的人，我可是在给你悬崖勒马，将功补过的机会”   蛋疼！我不就是不小心闯了两个红灯，至于么？
在经过展云美女的软硬纠缠后，左右无事的我被她拉到一家女性名牌服装店，不用看标签也猜到价格不 是一般人民公仆能享受到的。这美女男朋友或老公有钱？还是真像她说的深入群众，蒙蔽坏人，好能突击迅速 打击恶势力？还邪恶的想到不会是潜规则或小三吧？
这会才第一次认真打量这展云美女和我那娇妻沐雪应该一样是170COM，修身的淡色牛仔裤将她的美腿和 小翘臀完美的展现出来，一件白色格子衬衫要不是被她翘起的干练马尾所害，乍一看还算是个知性美女。切， 除了身高一样，无论哪个方面都比不上我的娇妻沐雪。
“陈凡，你看这件怎么样？”展云比着一件天蓝色连衣裙有点期待问道。   我又不是你男朋友，再说你这母老虎适合穿裙子么？你不是没事就喜欢深入群众抓捕坏人么？当然我也 只能心里吐槽一下罢了“呃，美女穿什么都看的”  “呵呵，小姐你男朋友说的对，你身材就像个衣架子，穿起来一定很漂亮！呵呵，小姐眼光也很独到，这 件是刚到的新款，不妨先去试试”
得！在服务员微笑周到下，还真跑去试了。怎么不反对服务员喊你小姐？我不是你男朋友？还真深入群 众，把戏演足了。
“怎么样？我穿起来好看么？陈凡”  展云竟然还会有点小女子羞涩姿态，母老虎美女不会很少穿裙子吧？我装作认真打量一番，看着她估计是 不好意思的微红神情道“咳，很适合你”  “真的吗？”说着高兴转了一圈在镜子前又打量了一番，然后有点不知在对谁得意道“哼，就说本小姐也 是可以穿裙子的嘛，很好看呢”
母老虎美女还知道是演戏，自己把帐付了，这让我对她有了一点新认识。当然包是我拎的了，我也无视服 务员异样好奇的目光。
“展云美女，我说你压根就是找个帮你拎包的吧”双手拿着6个袋子，有衣服有裤子，还有化妆护肤品， 站在一家女性内衣店不愿进去的我说道。  “我说你一个大男人怎么还斤斤计较，婆婆妈妈的，不就是让你拎个包么，快进来，万一有色狼骚扰，偷 拍顾客怎么办？”   说着就拉着不情愿的我进内衣店里，进去后让我在店里的细长沙发上坐着后，就自顾自的挑起内衣了。
看着展云美女还挺忙碌的样子，心想这姑娘要是想找人帮她拎包应该有的是人啊，用的着半路遇到只见 过一次的我么？这母老虎别是一见钟情了吧，有些后怕的摸了摸脸，我可是有老婆的人，她上次也知道了。邪 恶的想到估计没人敢要她，啧啧，母老虎男人见了都怕。
“陈凡，你看这几套怎么样？哪些适合我？”   冷汗流了一滴，被突然拿着几套内衣过来的展云弄的一时发愣，该不会是个粗线条母老虎吧？莫不是真 对我一见钟情了？没有理由啊。
就在此时，旁边传来一个男人惊疑声“小云？”   循着展云美女转身的目光，看到一个相貌堂堂和我差不多年龄的男人，身边带着一位年轻美女，估计两 人是情侣。展云冷淡的没有说话，我也没有说话静待下文。   果然那男人又呵笑道“没想到在这里遇到你，小云”顿了顿，打量了一眼我接道“这位是你男朋友？”   我们都还没有说话，那男人旁边的女人有点不悦作势要拉他走说道“一看就是男朋友了，你还想什么呢？ 走吧，我突然不想买内衣了，我们去看电影吧”
那突然来，突然走的情侣估计和展云美女有什么关系，能让展云一下没了兴致不用多猜也知道，心觉气 氛有点尴尬，我站起身对着展云说道“咳，就这几套吧，我挺喜欢的，尺寸选好了就打包吧，我们还没吃午饭 呢，呵呵，逛了这么久都没注意肚子饿了”
陪着展云美女就在购物商城内2楼选了一家特色餐厅吃了起来。我没有问刚刚的事，也不想知道，不想多 有瓜葛，自家的事还等着我烦呢。   貌似没了兴致的展云美女更好奇我怎么不好奇问问，她问道“你就不好奇我和他们什么关系么？”   心想关我屁事，不是我冷淡，是怕和你多有交集惹麻烦上身“呃，那是你的隐私，我不是八卦的人”   也不管我不想听，展云美女抓着筷子在碗里轻轻戳着道“他是我前男友，女的原来是我闺蜜，2个月前被 我现场捉奸”   “哦”   展云美女似乎对我冷淡反应不在乎，继续道“我当时很生气，打了女的一巴掌，把男的打了一顿，为此 我被调到交警部了”   “哦”   展云美女突然抬起头，盯着我，片刻后终于受不了，气道“陈凡！你就不会安慰安慰我么！”   “呃，我觉得应该为你高兴”看着美女仿佛要杀人的目光，那筷子随时会捏断似的，冷后直流的我连忙 解释起来“等等你先听我说完！为你高兴是怕你不理解生气才不说，你能那么早发现是好事，想想看要是以后 你们结婚了再发现就迟了，到时候你会更痛苦，万一你们那时候还有孩子了怎么办？你能及时发现他们的航脏， 能及时摆脱苦海不是好事么，这不应该高兴么”
在听了我的解释后，低头不语的玩弄筷子的展云美女不知想着什么，片刻后她轻声道“我是不是很野蛮， 没有女人味”   这不是废话嘛，你可是母老虎呢！听着她有点委屈的声音，我也不好打击她道“怎么会呢，我觉得你很 不错啊”   “可是我身边的男人都怕我，他也是，而且我们交往了3年，我一直没给他，他才和我闺蜜偷情”   看着低落的她就像是只受伤的小母老虎，也只好安慰起来“他们怕你说明你专情，只是他眼瞎罢了，不 能控制欲望，不能忍受诱惑婚后也会出轨的，你不用为此自责难怪”   “真的吗？那你怕我么？”说着期待的问我。   “呃，我不怕”   “那你干嘛躲着我，还不愿意陪我购物！”逮着今天我不配合的表现，展云美女是问道。   “呃，我这不是因为失业没心情想一个人静静嘛”   “我现在心情更不好，你得好好陪我”母老虎蛮横道，顿了顿接道“今天我是想出来购物买些更女人味 的东西，没想到遇到你了，突然想到你是男人应该可以帮帮我”   “咳，你高兴就好”   “恩，那待会陪我去看电影吧”也不管我反应，自顾自道“要是遇到那对奸夫淫妇，你要好好当我的男 朋友，可不能让他们舒服了，一看到他们我就生气！”
老天还真开眼了，还真让我们遇到他们了。这对情侣不早去看电影了嘛，不会是连看两部吧。展云美女 还很示威的挽着我的胳膊，趾高气扬的走过他们，估计气道那女人了，拉着她奸夫跟上我们，还巧合的是坐在 一块。
电影是美国队长，有点自恋的想到跟我挺像的，想当年我也很瘦小，高2才开始长个子，有一颗赤子之 心，不过我是藏在心里。有一个能当一辈子的好兄弟，想到我那在南京军区的兄弟有些感慨，他还教了我在部 队学习的格斗技巧，让我1打3很轻松。
“老公，口渴了么，来，喝可乐”展云美女压根不管我渴不渴，对着我的嘴就倒了起来，让我不小心漏 了一点可乐。她也不自觉，轻声责怪一下，貌似很贴心的帮我擦擦。    我知道展云是在向旁边一对示威，而那一对人的女人果然也反击起来。
在这个过程中我也不知什么时候乐了起来，突然享受临时的艳遇和那对奸夫淫妇斗气，还挺有趣的。    电影看完了，那淫妇似乎不满意奸夫配合不好，要来个绝地反击，只见她软侬细语，有点阴阳怪气放荡 道“老公我们去开房吧，人家突然想要了”    嘶！母老虎美女很生气，挽着我的手一只狠狠抓来起来“老公我们快回家吧，爸妈还等我们吃晚饭呢”    说着拉着我在那男人错愕的目光下走过，那女人的脚恨恨的凳了下地砖。我心想那奸夫还是很喜欢展云 美女的，不仅仅是尴尬还有难受的受伤神态，尤其对展云美女最后的话似乎很震惊。
“好了，戏演完了，我也该回家给我老婆准备晚饭了”站在路边说着就把展云美女的购物袋子递了过去。    展云美女没有接，而是转过身道“陪我去唱歌，我要发泄下，你现在打个电话回去，找个和朋友聚会什 么的借口”    犹豫一会后想了想给我的娇妻沐雪发了条短信，便调到飞行模式。
貌似是一家很有名的KTV，展云美女非要我先唱一首，想了想便点了一首刘德华版的《漫步人生路》， 这首歌算是鼓励安慰她吧。    “看不出来你唱歌挺好的嘛”    “呵呵，该你了”
想不到貌似神经比较大条的母老虎美女，喜欢心细甜蜜梁静茹的歌。虽然我认为她的嗓音不适合，尤其 高潮的时候她的嗓音更具爆发和穿透力，如果她唱摇滚的话，说不定意外的好听，但还是会配合给起掌声。    突然展云点了一首《第一次爱的人》，比这首歌的王心凌还要沙哑的嗓音，她唱的很动情，尤其最后颤 抖的音色的时候我大力鼓起掌来，心想你可别哭了，我可不擅长应付哭了的女人。
“讨厌！唱到最后高潮的时候，竟然打扰我！”   “呵呵，给美女赔罪，我来一首摇滚”   《If Everyone Cared》刚点出来，展云美女拿起话筒惊讶和质疑道“还以为黄家驹什么的，你竟然要唱 欧美金属？”   没有回她的话，哼哼，我要用歌声向她证明。本来我就喜欢欧美摇滚，华语歌我只喜欢老歌，估计母老 虎美女可能会兴致缺缺，还不如来个摇滚刺激刺激她。
“呵！人不可貌相嘛，看你挺斯文的，想不到是个闷骚喜欢摇滚”展云一边惊讶还不忘打击，接着又道 “再来一首，会林肯的么？最好是《Numb》，那一首很激情”
哼哼，哥哥为人低调，想当年要是大学唱歌比赛哥上台的话，绝对能拿个奖。今天就让你好好听听，还 没多少人知道哥是麦霸呢！我得意道“小意思！”
“来，不唱了，你唱的那么好，我都没心情唱了，过来陪我喝酒”还没唱完，母老虎美女就把话筒抢走，  拉着我做到沙发上，拿起一瓶就要和我吹完。   算了，注意自己别喝醉就行，心想自己也是出来放松一下。
“陈凡，你们男人是不是都很色啊？都想着和女人上床么？”貌似有点醉意的展云美女抬着醉红的双脸 看着我道。   我想了想道“是啊，那是生理本能，但不是所有男人见到美女就想上床的”   “放屁！他和我谈了3年，还不是出轨在其他女人床上了，还是我的闺蜜！你们男人都是下半身动物！”
一边喝酒，一边不断骂着那对奸夫淫妇和男人们后，见我一旁不语，展云美女问道“你怎么不说话，难 道你不是么？你又不是和尚道士，除非你阳痿！”   “咳，我是色狼，会天天想着和老婆上床”   母老虎美女似乎很不相信“呸！有老婆还不是和我出来约会了。哼！别以为我不知道你打什么主意，不 就是等我喝多了，然后带我开房去”   冤枉啊我，白天是被你软硬赖着，晚上也只是想放松下而已。
“哼，不说话，被我说中了吧”展云美女有点得意，接着看不语的我又道“还是你不服气？”   心想你既然这么说的话，掏出手机，打开解锁，给她看看我的娇妻沐雪照片“这是我老婆，有很多张”   看着展云美女慢慢翻着照片，我心里有点得意，不想多说怕打击到你，和我美丽的娇妻沐雪相比，啧啧， 你不行。
突然母老虎美女把手机往我身上一丢，好在我眼疾手快，只见她委屈而气道“陈凡！你故意气我是吧！ 用你老婆的照片想说我不够漂亮，没有女人味，很蛮横是吧！”   看着她瞳孔中闪闪发亮湿润，我急忙冤枉道“呃，我只是想说明，我也算个好男人，你别误会”   “那你觉得我漂亮吗？和你老婆相比呢？”   我心想母老虎美女不会是酒喝多了要发情了吧？立道“当然漂亮！不过我很爱我老婆”   “又没问你爱不爱你老婆”喝了一杯啤酒，接道“如果你没结婚的话，遇到我会心动吗？会和我谈几年 的恋爱，坚持到婚后才上床吗？”   看着展云美女期待的目光，心想要是不说听的别突然发飙或是哭了，我迎合道“在我老婆之前先遇到你 的话，应该会”   “哦，那你祝快点离婚吧”说完就自顾自的喝酒了。
哪有人祝福别人快点离婚的？这母老虎美女有点奇葩呢，不会是喝醉了吧？看她貌似也差不多了，也该 回去了，别再真喝醉就麻烦了“好了，展云美女，我们也该回去了”   “可是我还不想回去”   “已经10点多了”   “这么晚了啊，那你陪我散会步，再回去吧”
双手拎着展云美女的购物袋慢慢跟在她的身后，一路上静静的在夜风下真像散步似的。虽然我心里想着 快回去了，我那娇妻沐雪一定又生气了，也不时注意跟前的展云美女别酒喝多了，吐了，摔着了。
30分钟左右吧，展云美女停下脚步，转身看向我微笑道“谢谢你，陈凡”   “呵，没什么”看着她真诚的谢意，这会倒是我有点不好意思了。
在展云美女刚坐上的士，车门关了之前，她突然说道“我祝你快点离婚是真的哦”
得！以后能躲就躲这只母老虎美女，哼哼，不是对我动情了，就是见不得别人幸福。我离婚？可能么， 就是我主动离婚，娇妻沐雪也不会同意，就算同意也会先把我阉了。想到这就感到胯下穿了一阵寒意，晚上回 去怎么办？算了，就当这一次真的很生气抗议的时间长了点吧。
如果是以前不会再和展云美女去KTV，不会对辞职感到生气，只会有点不舍离开梦中女神。我只是想放松 放松一下，麻烦的事有很多在等着我快点解决，可一时没有办法。我不想因带着焦躁的情绪而引来更多的麻烦， 需要快速调整好自己冷静的状态，好应对接下来的麻烦。
“小凡你怎么这么晚才回来？小雪在你开门前上楼了，今晚她很生气哦，给你打了那么多电话也不通”迎 接我的是狐狸精空姐。  “呵呵，有点事忙的，我先上去了”


