# 2021-07-11双奴（八）



双奴（八）



双奴（八） 作者：垂死老头 首发：春满四合院
小琴舔脚舔得很用心，她先是仔细的分开脚趾，然后再用舌头舔弄趾间的缝 隙，再含住整只脚趾，脑袋上下晃动的讲整只脚趾全部吸吮一遍，再换下一只。
这样细心的清洁方式，让我有很大的满足感，对小琴的好感也有所提高，扣 掉态度不讲，小琴本身的条件也确实跟小嬅不相上下，虽然讨厌男性，但是奴性 也相对深重，这种的矛盾的对比，让她对男人的诱惑力更大。
一边思考这些，一边看着小琴舔着我的脚趾，小嬅那边我已经用遥控器把机 器的速度调低，保持规律的缓缓抽动着，小嬅本人正有一搭没一搭的喘气，翘高 的屁股不时还一抖一抖的，刚刚那高潮的刺激短时间还无法清醒过来。
在小琴把我的脚全部舔过一遍后，我示意她停下动作跪好，她跪直身体，双 脚微分，因为刚刚舔完脚趾，所以呼吸有点急促，嘴巴微张的喘气，但眼神还是 直视着我。
之前跟小嬅的聊天中，她有大概提过她『老公』喜欢什么样的调教，当时我 没想到过她所谓的『老公』是指她，但还是有记住一些。
看着小琴的模样，我示意她跪近一点，然后一脚贴在她脸上，还沾着她口水 的脚掌，贴着她脸滑动、磨蹭，然后顺着脸移到她的嘴前，用脚趾夹住她小巧的 鼻子。
「张嘴，吐舌头。」
小琴皱着眉头，脸蛋微红的听话张嘴，吐出舌头，我一边用脚趾玩弄她的粉 鼻，一边用脚掌在她的舌头抹来抹去，然后顺着她的身体移到她的胸前，改为玩 弄她的乳头。
小琴就这样跪在我的面前，让我用双脚恣意玩弄她的脸蛋、身体、乳头，还 挺着胸张着嘴吐着舌头，像是一只撒娇卖萌的母狗。
玩弄一阵子后，小琴开始脸蛋开始变得通红，喘气的频率变得急促，视线也 开始不再锐利的时候，我原本一直集中在玩弄她上半身的脚，突然插进她的双腿 间，脚趾尖压着她的阴唇滑动。
「啊…………！」
小琴惊叫一声，身体一抖后强忍住夹腿的冲动，低着头抖着肩膀，看着我从 她腿间抽出的脚趾上，带出一丝水丝。
我要脚勾着她的下巴，逼她抬起头看着我，
「被脚掌简单玩玩就湿成这样，妳还真是淫蕩呢。」
「呜…………」
被我羞辱的话刺激，小琴的整张脸变得通红，眼角带着泪水，但是舌头主动 舔上我的脚趾，将她的淫水舔弄乾净。
「好吃吗？」
「是……主人………」
小琴带着羞耻的回答我，我满意的点点头，起身走到我们刚刚脱下的衣物旁 边，拿了他们二人的内裤后，又去调教室拿了一个口球，当我走回到小琴的面前 时，小琴的脸上带着惊慌、期待、畏惧、认命的複杂情绪看着我。
我故意在小琴的面前拿着她的紫色蕾丝内裤，轻轻闻了一下后，又故意皱皱 眉头，好像被问到刺激一般，看到这一幕，小琴轻轻呻吟一声，哀怨的看着我。
「主人……不要这样…………」
「妳有意见？」
我扬眉看看小琴，小琴连忙跪下额头贴地。
「奴…奴隶不敢。」
我冷笑一下，捏着小琴的脸颊，将她的内裤塞进她嘴里，在小琴的呜咽声中 ，我把小嬅的黑色蕾丝内裤摊开，盖在小琴的脸上，黑色的内裤把小琴的脸大半 都遮住，而味道最重的部位则贴着小琴的鼻子。
接着我把口球隔着内裤卡着小琴的嘴，然后将小琴面朝着小嬅，抱上我的大 腿跨坐者，因为被我的双腿卡着，所以小琴的双腿大大分开，肉穴和屁眼都裸露 在外。
我一手压着小琴的鼻子，强迫小琴吸着内裤的气味，另一手轻轻按着小琴的 肉穴，感受她肉穴的变化。
「比刚刚还要湿了呢，是因为含着自己的臭内裤，还是因为闻着小嬅的臭内 裤呢？」
「呜……呜呜………」
我一边羞辱小琴，手指一边玩弄小琴的肉穴，一开始是在沿着肉穴周围滑动 ，感受小琴肉穴细嫩滑顺的触感，然后分开阴唇，捏着阴唇上下滑动着，感受阴 唇的长度、厚度跟形状，接着挑出小琴的阴蒂，用两指手指捻压、玩弄。
「呜…呜呜呜呜………呜呜…………呜呜呜呜呜呜呜……………」
随着我手指的动作，小琴坐在我大腿上不断扭动，想要摆脱我的手指，但却 徒劳无功，当我用力捏着她的阴蒂扭转时，小琴发出一声长长的尖叫后，我的手 上也感觉到一股热流，然后一股与小嬅不同的臊味慢慢升起。
「爽到失禁啦？这么贱装什么圣女呢？」
我用力按着小琴的鼻子，辱骂着她的表现，小琴除了大口大口喘气，用力吸 着小嬅内裤的臭味外，没有任何反应。
「唔…呜唔唔唔…………嗯唔……………」
看小琴这副爽到神游物外的样子，我相信小嬅之前说，她老公闻到体臭味就 兴奋的说话，趁机将手指插进小琴的肉穴。
比起小嬅，小琴的肉穴还更紧缩，我插进两根手指变感觉非常紧绷，让我回 味起刚刚肉棒插进去的时候，小琴那淫蕩的反应。
「唔……呜呜…………唔喔喔…………唔………………」
我发现不管是小琴还是小嬅，两个相同的特徵就是水多，淫水多、尿水也多 ，真的像是水作的女人，在我手指的扣弄下，小琴刚刚高潮失禁的肉穴又开始氾 滥，小琴就坐在我的腿上开始疯狂扭动、浪叫。
虽然因为嘴巴塞着内裤又被口球塞住，听不出她在浪叫什么，但那种放浪骚 蕩的情绪还是听得出来，我趁机在玩弄她小穴的同时，用多出来的手指抠弄她的 屁眼。
虽然只是指尖的划弄，但是每一次的扫过，都换来小琴激烈的反应，最后我 索性抽出手指，换成拇指差肉穴，另外的手指带着小琴的淫水一起插入她的屁眼 ，大力、凶猛的抽动，换来小琴泣不成声尖叫、高潮和再次的失禁。
我就这样持续不断玩弄小琴的肉穴和屁眼，等到我停下手指的玩弄，改用肉 棒插进小琴的屁眼时，小琴原本紧紧缩着的屁眼，已经毫无抵抗能力的任我的肉 棒直直没入。
这一次的操干一直干到小琴无力的摊在我身上，被我抱着双腿，用火车便当 的姿势，在小嬅的面前再次失禁，把尿水喷洒在已经回神，正兴奋的看着我们的 小嬅脸上。 　 　　当我放下小琴，取下她脸上和嘴里的内裤和口球后，她扭动着身体，没有去 亲吻小嬅，也没有处理自己屁眼流出的白浊物体，直接张嘴含住我刚刚插在她屁 眼里的肉棒，深深含入嘴里，吸吮清洁着残留的秽物和尿道里的残精。
*****************************************************************************
当Ｓ真的是体力活呀......


