# 2021-07-11双奴（七）



双奴（七）



双奴（七） 作者：垂死老头 首发：春满四合院
在小嬅、小琴两个贱货忘情互舔的时候，我直接走去调教室把需要的道具挑 出来，在回到客厅的时候，小琴已经回复过来，摊坐在地上喘气，看着我的眼神 跟早前相比，多了一点点畏惧。
『还差一点呀……』
一边推算小琴的状态，我一边看向小嬅，比起小琴，小嬅明显状态更好，不 但已经回复行动，还把刚刚一团狼籍的客厅稍微收拾了一下。
把道具放到桌上后，我先把小嬅抓过来，在小琴的面前，我先把小嬅用橡胶 拘束带把四肢分别折叠拘束起来，让她只能用膝盖和手肘爬在地上，接着把她整 个人放到客厅的长方形椅凳上，再用绳子把他手脚跟凳脚绑在一起，无法动弹。
然后我再把小琴的手用皮镣铐反锁在背后，双脚则同样用拘束带，对折綑绑 后，让她跪坐在旁边，过程中小琴就一直一副无所谓的态度任我摆布，大概是觉 得随便玩就好，考虑到她同性恋的背景，我也大概心里有数。
不过；等等的调教开始后，就不知道她还能不能保持这种态度了。
小嬅和小琴一个带着期待、一个带着不安的眼神看着我时，我从客厅墙角的 位置搬出了一台四方形，前端装着两只细铁棒的机器时，两个人几乎同时惨叫出 声，小琴更是直接转头看向小嬅，但是小嬅整个人已经惊恐的看着我，看来是猜 到自己的下场了。
在两个人慌乱紧张的时候，我把那机器放下，拿起二只按摩棒看向小嬅，小 嬅整张脸都有点苍白，小琴则是紧张的在一旁吞口水，看来两个都有尝试过这个 机器了。
「妳们，应该不会以为我不知道这个机器是什么吧？」
我拿着按摩棒来到小嬅屁股后方，因为綑绑姿势的关係，小嬅的屁股微微翘 高，分开的两腿间是被小琴舔得水亮的无毛淫穴和屁眼。
听到我带着戏谑口吻的话，小嬅绝望的叹口气，小琴依然是闭嘴不说话，但 是明显越来越紧张。
我先将二只按摩棒润滑，然后先把一只串珠形状，尖端是水滴型，大约三指 粗的按摩棒抵住小嬅的屁眼。
「唔喔喔喔喔……………」
在小嬅倒抽气的呼吸中，我缓慢但是坚定的将串珠棒插进小嬅的屁眼，只见 小嬅的屁眼随着一颗一颗珠状的棒身扩大、缩小，直到吞下最后一截，剩下一小 段的尾部在屁眼外面，小嬅才猛呼一口气，整个人软倒在沙发凳上。
在小嬅大喘气的同时，我把另一只相同粗细，造型相对却简单多了，只是模 仿男人肉棒的按摩棒，一样插入小嬅的小穴。
「涨、好涨……主…主人………慢一点………慢一点，受…不…嗯………」
没想到光是插入二只按摩棒，小嬅这贱货就已经来了次小高潮，整个人趴在 沙发凳上吐着舌头喘气。
我把二只按摩棒都插好后，再把那台机器抬到小嬅屁股后面，可以看得出来 小嬅已经认命，低垂着头让我把机器摆好，两只按摩棒相继联到机器伸出的细铁 棒上，我再把机器固定好，接上电源，从侧面看上去，小嬅就是一个被串在按摩 棒上的肉块。
当我打开机器电源后，机器便开始缓慢、轮流的前后抽动两个按摩棒，然后 在我控制下，慢慢加快。
小嬅一开始表现还挺从容的，但是很快便开始发现不对。
「噫…等……等等………快…太快了………啊啊……不行………屁眼……… 啊啊啊………要坏……会坏……要坏掉…………啊啊啊啊啊…………」
在机器快速的抽动下，小嬅的屁眼和不断重複扩张、缩小，肉穴两边的阴唇 则是跟着按摩棒在前后翻动，完全动弹不得的小嬅，很快变疯狂的尖叫起来。
「不、不行了……停、停下来…………要…要去了……屁眼…屁眼要去了… ………啊啊啊啊啊啊………不要呀………停……停止……又要……又………啊啊 啊啊啊…………」
机器运行不到十分钟，小嬅便被强制的拉上一次高潮，而在那高潮余韵还没 退去前，机器又把她拉上第二次高潮。
「等……停………停止……主人……啊啊啊啊啊……………我…停……停止 ……………死…会死………啊啊啊啊啊啊…………」
「求……求求你………啊啊啊啊啊……不要…不要了…不要再来了………… 主人…………饶了我……饶了我呀……………」
「我不敢了……我不……啊啊啊啊啊…………不……不敢…………」
「啊啊……啊啊啊………啊啊…………」
看着小嬅一直从挣扎到哀嚎，求饶到瘫痪，我一直无视小嬅所有讨饶的言语 ，直到后来，小嬅只是摊着身体翻着白眼，翘着屁股让机器轮流姦淫她的屁眼和 小穴，尿水和淫水不时断断续续的从小穴被机器挤出。
在机器无情的摧残下，她的屁眼和小穴周围布满一圈由润滑液、淫水、肠液 汇聚成的白沫，嘴巴无力的张着，却已经组织不出任何话语，只是无意识的发出 淫叫声。
我坐在小嬅旁边的沙发，欣赏完小嬅的惨样后，再看向对面缩着身体的小琴 。
「爬过来。」
听到我的声音，小琴先是一震，张口想说什么，又连忙闭嘴，趴下身子，用 脸和膝盖当支点，一步一滑的往我爬过来，小巧的屁股高高翘着一晃一晃的，看 上去就非常卑贱。
经过小嬅时，还看了小嬅一眼，但小嬅只是睁着眼睛看着她爬过，无意识的 呻吟着。
体会到自己只能孤军奋战的小琴，这时也只能认命的继续爬到我面前，压低 身子抬头看着我，带着犹豫的说道：
「主…主人………」
我仔细看着小琴的表情，与一开始的冰霜美人不同，在被打过耳光和刚刚爬 行的过程后，整张脸看起来显得有点狼狈，最大的不同是，她的眼神里现在已经 满是畏惧，已经体悟到她跟小嬅两个人，都只是任我玩弄的奴隶，反抗不得、无 法反抗、不得反抗。
确定我要的效果达到后，我把脚抬到小琴跪着的膝盖上，看到我把脚伸到她 面前，小琴认命的低下头，压低身子的含住我的脚趾，一根一根的仔细吸吮、清 洁。
我在小嬅的淫叫配乐下，享受第一波调教的成果，顺便思考第二波的调教计 画。
*******************************************************************
文中机器为改造炮机，不要问我在那买



