# 2021-07-11欲望迷城：6.娇妻的淫照和视频



欲望迷城：6.娇妻的淫照和视频



6.娇妻的淫照和视频
晚上我的娇妻沐雪和沐雨一起睡，说是想姐姐了，而沐雪也关系冬草和男朋友的事，而空姐李嫣儿则 回到那间说是我专门留给她的专享房间。   我呢，当然是关在小书房里了。
我很用心的看那些证据，甚至看视频的时候还戴上耳机。
看完照片和U盘里的照片后，我点上了一根几乎不抽的香烟。中华牌子的，别人送礼来的，留着其实是 准备孝敬岳父等人，或者拜访别人的时候用的。
相片和电脑的裸照大多是一样的，只是电脑更多，内容对我而言不堪入目，至少很多张我从来没有过。   有沐雪自己掰开和别人掰开花穴的，我竟然从这些照片更仔细的观察到沐雪的花穴，因为之前沐雪也没 有让我好好观赏她的花穴，尤其是那羞耻的肛门。
看着看着我可耻竟然硬了，有几张花穴很湿润，也有上面布满精子和刚流出的，还有不同男人的鸡巴在 花穴里面或外面的，沐雪肛门照片也是类似如此。   照片中的阴蒂很充血，花穴内粉嫩湿滑的子宫也有，肛门还带点粉色更是我稀奇一阵。   还有巨乳、花穴旁和雪白大屁股上的字迹，婊子、精肉奴隶、主人，还有总裁母狗、青岛万人骑、精液 浴池等等不堪字迹。
无名的刺激我判断照片是三个不同男人，没有一张有另外的男人让一时感到安慰。   照片中我的爱妻显然可以判断，我的爱情身上密处都被开发过了，尤其2张肉棒插在肛门内更是我无名的 刺激，惊奇和羞辱，又心痛等多种情绪全都爆发了。     当我回过神的时候发现一直手摸在睡裤内坚硬的肉棒上，竟然对照片中征服着高傲强势的沐雪，承欢在 大肉棒下的沐雪感到莫名的刺激，尤其是那几张我从没见过的潮吹！   我幻想到和A片中情节一样的沐雪，当时的她一定是在激烈叫唤，然后娇躯痉挛着下一阵娇喘。
这是所谓的绿帽欲望？   可为什么我的心又很痛！却又会想到在别的男人身上受着激烈的冲击，沐雪雪白巨乳的晃动壮观。   我不敢回想下去了，又回过神来的时候，烟灰都掉了很多在干净发亮的红木地板上，没有心情打扫。
“嘿嘿，沐美人，我的大肉棒很舒服吧”老男人双手抓在沐雪雪白的大屁股似乎很得意，他们现在的姿势 是我和沐雪没有过的。  沐雪跪趴在大床上，翘着雪白的大屁股，在身后老男人的冲击下发出啪啪声，还有老男人的老手不时会在 她屁股上来上一巴掌，而强忍着呻吟的沐雪也因此不时发出“啊啊”淫声。
“啧啧，这紧致的肉穴真是让人爱不释手，你那小白脸老公也是让人羡慕，”老男人仿佛颇为不愤，说完 还用力一巴掌在沐雪拍去。  “啊！不要提他！”一直没开口说话的沐雪又娇喘道“说好的，今日过后把视频给我”  “哼，视频会给你的，时间还很长，不好好让我玩高兴了，小心我一个不高兴反悔了”
应该是性爱视频，我的娇妻沐雪现在拿到多少证据了？
“啊，别，你动啊”此时娇喘连连的沐雪快要高潮了，但是老男人却是用着肉棒在沐雪花穴内缓缓徘徊。  “嘿嘿，很想要吧？那就按我说的话说啊，你说我马上就给你”老男人故意吊着沐雪。我知道他是在用语 言羞辱沐雪。  沐雪没有说话，她试图加速晃动自己的大屁股，自己让自己高潮，可没多久她还是忍受不了“肏，肏我， 用你的大肉棒，你肏的我好舒服”  听到沐雪渴望的话，老男人听到起他的腰身了，拍了一下屁股说道“不行，还不够，继续”  “啊…快，我喜欢你的大肉棒，啊，我要，狠狠肏我”
沐雪被老男人吊在高潮边缘，终于妥协，不得不继续道“啊，求你，求求你肏我！”  “嘿嘿，这才听话嘛”老男人得意的加快了速度，又说道“继续求我肏你，求我的精子，求怀上我的孩子， 要给你小白脸老公戴上大绿帽”  “啊…快，狠狠的肏我，我要怀上你的孩子，啊啊…我要你的精子，我要给老公带绿帽，啊……”
看着他们的互动，我气愤又是无奈，裤内的肉棒早已狠狠硬起。我从来没有看到过这么淫荡的沐雪，我们 的性爱很平凡，从来只有简单的我上她下的姿势，我简直不敢相信自己平时高傲强势的娇妻竟然会屈服在别人 的肉棒之下。  老男人的肉棒前面视频也看过到，也没有我的大，是什么让她放低自己骄傲的自尊？
“啊，好爽，快…”  “叫爸爸肏你！求爸爸的精子”   此时的老男人趴在沐雪的背上，胯下撞击着她雪白的大屁股发出清脆的啪啪声，而沐雪紧抓着床大也说 明着她马上就要到高潮了。  “恩恩，求爸爸肏死我，啊…爸爸的大肉棒好厉害，恩恩，我要怀上爸爸的孩子，啊啊…爸爸，狠狠肏死 女儿啊”
竟然叫爸爸了！想不到这看上去50岁左右的老男人体力倒是不错，速度更加的加快。我知道这老男人也快 要射进了，很明显他会射进沐雪的肉穴里了，我有点不确定沐雪是不是真的要怀上他的孩子。
在我一边纠结的时候，一边看到沐雪用嘴还为老男人清理起肉棒，后面看了老男人一眼竟然就吞下去了！ 4年来高傲的沐雪都很少为我口交，竟然用我们传达爱意的小嘴清理一个老男人事后污秽！从我们平凡的性爱就 知道也根本不会有事后清理。虽然我也曾想过让她更舒服，帮她清理，但她总是强势的不行，说是脏。



