# 2021-07-11时旭传——身边真实的故事



时旭传——身边真实的故事



我，走不出来了。现在社会太操蛋，什麽约炮、绿帽盛行，我们以为是小众，实际已经很大众了，只是我们见识太浅薄，不容易察觉。这里和大家分享一个小故事，纯属扯谈，不必当真。
今年，我还是找了一个床伴，比我小8岁，很淳朴的女孩，本地人，隶属同事，长相3分，身材4分，木耳8分。
一次，领导带队，和几个漂亮女老师同行，去市里批条子。我和这个床伴也去了。这些女老师普遍都不到三十岁，大多是90后，都是没见过什麽世面的。找到批条子的大领导后，事情办得很顺利，但是晚上要陪大领导和他一个在大城市做小官的同学吃饭，说白了就是陪吃。我们领导选了两个出众一点的女老师赴宴，结果场面还撑不起来，于是我们全部出动。
那是市里很高档的一家酒店，一顿饭可以吃掉我一个月的薪水，那些女老师一个个都和刘姥姥进大观园似的，兴奋极了。大领导的那个同学看上去四十出头，斯斯文文，还带了一个漂亮的女秘书，大家频频举杯敬酒，没几个来回几个本地教育系统的领导就扛不住了。
这时，大领导的同学发话了，“大家都累了，天也晚了，你们三个人两个喝的差不多了，万一路上出点什麽事，我怎么过意得去。再说，现在法律上都规定了，酒桌出事，酒友要负责，所以你们也别回去了，按照协议价，就到这里开几间房，休息一下。”
然后，我们领导开始让我们把人赶快领走，我没有喝酒，就抱着床伴走了。期间，一个个子比较高的女老师我并没有见到她出来，现场比较混乱，席间近二十人，此时只有几个人在酒店前台算帐，发房卡，我领了一张就抱着床伴上楼了。期间，有同桌热心人士过来帮忙，可是帮忙抬进电梯就走了，我估计他是看到床伴的样子了，实在不能接受吧，呵呵。等我们安顿好，我就听我们领导在喊人，一个个房间找。他其实也喝多了，可是是带队过来的，在学校的时候还对那些女老师说，反正学校出钱，办完事还可以逛逛街买衣服之类的，骗得几个女老师争着吵着要跟来。现在人都不齐了，他自己心里也不舒服。
我对他说，要不我们去前台问问吧。我们领导摆摆手说，算了，刘某，那个个高的女孩压根就没有出来，还有秦某某被那个什麽老闆带走了，估计问也问不出。我正準备安慰他，没想到他是老油条了，笑了一下说，搞不好过几天直接就给调市里了，她们两个也算是长得漂亮，落在我们学校也是委屈了，这下可好，两讫了。原来他早就知晓这中间的玄机，只是做个样子给别人看的，真是佩服。
我回到房间，帮那个喝醉了的床伴清理，结果脱她裤子的时候她还下意识的抓自己的裤子，嘴里还嘤嘤道“不要，求你们不要脱我的裤子好不好？”我一把就脱掉，然后拍了拍她的脸，还是醉的很，完全没有意识。我觉得很不可思议，对此饶有兴趣，我又喊了几声，用湿毛巾给她擦脸，在她耳朵边说，我要强姦你了，说了几遍，想看看她是不是会下意识说不要。结果很令我失望，我就把她趴着丢到床上，从后面给了她一炮。
第二天，我早起出去跑步，床伴起的晚，结果我吃早餐的时候接到她电话，说自己被强姦了，怎么办？我叫她不要动，这样会破坏现场的，接着问了房号，称自己立即过来。然后，我不急不忙的吃完早餐，还给她带了一份。回到房间，她愣愣的坐在床上， 衣服都没有穿，眼睛挂着两行泪珠。我把早餐递给她，让她穿好衣服。她问我要不要报案吗？她什麽都没有动，但感觉自己底下粘糊糊的，问我怎么办。我说你想要报案吗？她说不想，但不知道自己该怎么做。我就说昨晚你喝醉了，然后有人给开房，结果被我发现及时制止了，她没有被强姦。没想到她说自己肯定和别人发生过关係，她记得有人脱她裤子，还从后面干了她！女人，真是神奇的生物，喝醉都能有这样的记忆！我说她记错了，可是床伴认定我在拯救她之前，她已经被另一个畜生侮辱了。
本来我以为她是开玩笑，没想到这个床伴近一个月没有和我上床。最后，她告诉我，自己没有怀孕，而且身体也没有异常，我们可以继续愉快的约炮了。至于那两个长得不错的女老师，到现在还没有被调走，当然，也没有任何闲言闲语在学校流传，就好像什麽也没发生一样。


