# 2021-07-11双奴（九）



双奴（九）



双奴（九） 作者：垂死老头 首发：春满四合院
等到小琴和小嬅两个人都回覆一点体力后，我帮她们两个把客厅那一片狼藉的现场 处理乾净，然后便带着她们进了浴室。
虽然之前没有商量过，但是这两个贱货似乎已经有一些约定俗成的习惯，就像跟着 我进浴室这点，两个人都适用狗爬的方式低着头跟在我左右，进了浴室后，两人就 分工合作的帮我清洗身体，然后让我站在浴缸里莲蓬头下，一边享受淋头沖下，水 温舒爽的水流，而她们两个却是一前一后的跪在我胯下，分别服侍我的肉棒和肛门
已经接受自己的命运和认可我主人的身份，小琴也跟着放下了衿持，跪在我的屁股 后面，舌头仔细的清洁我的股沟和屁眼，偶尔还用舌尖尝试突破我的屁眼。
而今天几乎都是被机器玩弄的小嬅则是跪在我身前，认真的吸吮我的肉棒，舔弄我 的睪丸，仔细专注的近乎饥渴。
吸吮我肉棒的同时舌尖刺激着马眼，舔弄我龟头时滑过敏感的边缘，小嬅熟练的刺 激着我肉棒的敏感处。
在这两个人一起的合作下，我肉棒很快便被刺激的一抖一抖的，我连忙快速站出浴 缸，并将小琴拉到我前面，让她们两个併排，了解我想做什么的两个人，不用我交 代变一起张着嘴巴吐出舌头，四只眼睛期待的看着我。
在她们两个人的注视下，我很快便射出今天的第四次白精，已经有点稀薄的精液喷 洒在她们两个人的脸上、舌上、嘴里。
射完精后，我并没有让她们两个吞下我的精液，而是就这样欣赏两个脸上和嘴里都 有着白浊精液的美女吐着舌头跪在我面前。
看着我扶着肉棒对着她们，脸上又带着坏笑，小嬅先猜到我的目的，双眼放光的看 着我，稍后反应过的小琴则是有点为难的看着我，但是两个人都没有说话，乖乖的 跪在原地。
事实上我憋了一下午的尿，尤其经过几次发射后，原本就颇有尿意了，很快便在两 人面前解放，略带黄色的尿水喷洒在两人脸上，顺着两人的脸流下到身上，当我尿 完后，两个人都是浑身湿漉漉的。
小嬅一脸陶醉的舔着自己嘴巴，而小琴则是吞下自己嘴里的尿水后，便跪在那里喘 气。
我拿起莲蓬头，像是帮两条母狗洗澡一般的给她们两人沖洗，然后命令她们两个站 在浴缸外边，手撑着浴缸，屁股对着我翘高，我用手一起抚摸她们的肉穴，两个人 一起发出颤抖的叫声。
「刚刚洗完就又湿了，两个小骚穴根本洗不乾净嘛。」
「呜……对、对不起，主人，母狗又发情了。」
「主、主人，请原谅发情的贱奴。」
两个人一边晃动屁股一边用小穴磨蹭我的手，弄得我满手湿滑，我嘲笑她们一阵子 后，用力打了两个人的屁股一下，两个人连忙弯下腰，把屁股翘得更高。
这是刚刚洗澡前便告知过的了，毕竟今天也玩了一天，不管是小嬅她们还是我，都 有点疲乏了，所以晚上打算打算好好休息一下，我则是打算在她们这边过夜。
但是不干她们，不代表她们今晚可以轻鬆渡过，让她们趴好就位后，我拿着拆下莲 蓬头的水管，先打开水调整好水量后，我将水管直接插进小嬅的屁眼。
「啊…我的屁眼………啊啊…好涨………呜…好多……………」
手按在小嬅的肚子上，感觉到她的肚子正微微涨大，判断差不多灌了１５００ＣＣ 左右后，我拔出水管，小嬅连忙夹紧屁眼，不让灌进去的水喷出，我慢条斯理的拿 起水管，插进早就等在旁边的小琴屁眼，在小琴更不堪的呻吟中，同样灌了差不多 的水量后，让她们两个站到浴缸里，命令她们分开双腿在我面前自慰。
「主、主人……母狗小嬅………现在自慰给您看…母狗的淫蕩小穴…啊…因为主人 的玩弄已经又湿又鬆，一点点刺激……嗯……就很敏感……啊啊………母狗的阴蒂 ……也已经……啊啊………又红又肿………请………看…啊啊…………」
「贱…贱奴小琴………请主人欣赏……啊啊………贱奴的小穴……今天被主人…… 主人……玩弄的小穴……啊啊啊………」
这就是我刚刚交代的命令，小嬅和小琴两个贱货，肚子里被灌了满满的温水，就这 样站在浴缸里当着我的面自慰，而且还要忍着不喷洒出来，一边用下贱的语言自我 羞辱，一边自慰给我这个刚认的主人看，谁先高潮而没有洩，谁就赢了，这种生理 和心理的刺激，让她们两个很快便兴奋起来。
「主、主人……好爽…母狗……母狗好爽………啊啊啊啊啊…………」
「主人……贱奴要………贱奴要高潮了………贱奴………贱……………」
我看着她们两个人一边呼喊一边在我面前扣弄小穴、玩弄阴蒂，忍着便意的自慰表 演，原本疲软的肉棒又渐渐恢复精神，看着我又重新勃起的肉棒，小嬅和小琴自慰 的动作更加激烈，几乎是同时在尖叫声双双达到高潮。
在两个人瘫软在浴缸的同时，一股臭味也慢慢传出，我慢慢退出浴室，让她们自己 处理，在门口待了一阵子后，我再进到浴室时，浴室只有淡淡的臭味，她们两个也 已经清理乾净，跪在浴缸里。
「刚刚谁输啦？」
听到我的问话，小琴低着头红着脸慢慢举起手，小嬅则捂着嘴在一旁偷笑。
「等等输的就照说好的处理。」
「「是，主人。」」
交待完后我便走出浴室，披着浴巾光着身子坐在客厅，一边看电视一边等待她们两 个人出来，等了大概半小时后，小嬅牵着小琴的手出来，两个人脚步都有点虚，小 琴走起来还有点抖，微微弯着腰，肚子看起来有点涨，等到走到我面前后，两个人 转过身子弯下腰，双手分开自己的屁股对着我。
「「贱奴请主人检查。」」
在小嬅和小琴二个分开的屁股缝中，分别有个黑色的肛塞插在屁眼里，黯淡乌黑的 颜色在雪白的屁股衬托下更显兇残。
而在她们的肉穴中则各有一条绳子垂下，在两个人的动作下左右晃动。
在给我检查完后，两个人一起转过身子跪下，小嬅的表情还正常，小琴的脸色却是 发红又满头汗水。
「都照着做了吗？」
「是，我灌了１０００，小琴灌了２０００，已经都分别用肛塞塞好了，另外在贱 奴的肉穴也分别塞了大号的聪明球。」
「嗯，穿上衣服，去吃饭吧。」
「是。」
「是……………」
看着小嬅拉着小琴进去房间做出门的準备，我则是有点恶劣的想着，等等吃完饭回 来后，小琴会不会哭叫着求饶呢？


