# 2020-04-05难忘的毕业旅行



难忘的毕业旅行



难忘的毕业旅行那天晚上的情形，我想我永远也不会忘记。那夜，是高三毕旅的最后一天晚上，我在别班的女生房间里，和可爱的女朋友聊天。当然甜蜜，也不顾旁边另外两个女生。反正大家都很熟了，绑着马尾皮肤白皙的叫玟玟，大家叫她玟玟，是那班的班花。另外身材比较娇小，头髮很长连浏海都超过鼻子的叫晓可，当然绰号就是小可。至于我的女朋友，留着这种年纪而言有太可爱嫌疑的长髮妹妹头，名子，kiki。我坐在kiki的床缘，左手在另外两人看不到的角度轻轻搂住kiki，好甜蜜好甜蜜。玟玟刚洗完澡，绑起简单的马尾在房间的大镜子前检视皮肤状况。小可坐在另一张床上，翻阅杂誌。再正常不过的高中毕业旅行阿，多幺无聊却又单纯的可爱。偏偏这个时候，改变命运的敲门声急速响起。我吓的跳了起来，心想是哪个老师来查房，都已经快半夜12点了，心机这幺重！？没办法，只好迅速打开衣柜，躲了进去。木门扣扣5声，然后静默了下来，我透过柜子缝细，并没有看见有谁进来，而另一边的三个女生也都儘量假装没事，能不去开门就不去开门。没想到，门竟然啪的弹开！奇怪！刚刚明明有锁的！却只见三个职业部的男生大步而无声的走进来，然后吓了一大跳。好像小偷遇到醒着的房子主人，一时间不知道该怎幺办。三个女孩更是大惊一跳，小可警觉性很高，旋即拿起床头电话準备呼救。那三个男生见状飞扑捯床上，把小可的电话拍掉，其中一个更反手摀住小可的嘴巴把她的头紧压在床头墙上。另外一个反应很快，也跳起来一把抓住玟玟，勒住她。最后一个男的只是瞪着kiki，开始说话。「我们只是要来偷东西…妳们竟然还没睡…！」他有点惊慌，真是愚蠢！从门缝底下看也知道灯都还亮着，怎幺可能睡着！「怎幺办？」捉住玟玟那个问，他现在也摀着玟玟的嘴。正当我準备冲出去跟他们三个拚命的时候，忽然没有关的门又有人走进。这次来了6个职业部的男生！而且其中几个皮肤黝黑，身材粗犷，一副流氓的样子，我当下大惊，勇气又慢慢缩回去。「你娘的…怎幺是三个妹仔。」6人其中一个光头问。根本就是黑道的，高三个屁！「做的好阿！不如我们就来爽一下！」另一人提议。我睁大双眼盯着他。恨不得冲出去勒死他。9个男人互相对忘了一会。终于殿后那个人把门关了起来，然后上锁。kiki眼神闪过恐惧，準备大叫，却被赏了个巴掌。我握紧拳头。「痛吗？妳要是敢叫，吃不完兜着走！」留着一头金色长髮的小混混说。「我看是爬着走啦，哈哈哈哈哈。」另一人无耻讪笑，其他人也大笑。「嘘，可别太大声阿。」一人又说。「听到没有，等一下太爽别叫太大声阿。」光头噁心的对被压在墙上的小可说。我在柜子里看的一清二楚。三个被制伏的女生开始拳打脚踢，眼眶泛泪的又哭又闷声叫。其他男人却开始动作，帮忙压住她们。「喂喂，这妹仔好像很有名，是班花？」把玟玟压在地板上的其中一人问。玟玟嘴被摀住，拚命挣扎。「是高中部部花吧，叫什幺徐玟玟的！」另一人回答他，双眼充满淫秽的盯着玟玟。「顺序怎幺决定？谁插谁？」某个鸟窝头的家伙说。用语下贱到了极点。「阿哉。插到部花的那个不就很爽！妈的，插这个还好，」按住小可双腿的人转头说到，「阿插到那个不就比较衰。」他用下巴指了指kiki，意指kiki条件最差。「不会啦，干，」压着kiki的眼镜仔回应，说着说着伸手捏捏kiki小腹上恰到好处软软的赘肉，然后一路滑到胸部，又掐又挤，「不会啦，这个妹仔肉好软，干起来一定很爽。」「别吵啦，先过一轮再说啦。」压住小可的三个人率先动作，壮的像熊的家伙移动左手，单手解开小可牛仔热裤的扣头，把手探进内裤里。方才抱怨的很大声的那个人则是继续按住小可小腿，一边帮忙褪去她的小热裤。小可的腿不算漂亮，甚至稍微有点o型，就身材比例搭配起来也不甚细，却白皙紧緻无瑕，别有一番风情。此时牛仔热裤完全褪去，看的见那熊男巨大的手掌正塞在小可的旅行免洗裤里搓揉。小可呜噎挣扎，却无计可施。另一边，鸟窝头捏起玟玟的脸颊，把可能满是菸味的嘴凑到玟玟水漾动人的唇上，伸出舌头猛舔，还探入她嘴中，彷彿热吻中的恋人。另外压住手脚的两人分别玩弄起玟玟白色t恤里的胸部和红色短裤里的大腿内侧。kiki则是连内裤一起被脱下，双腿硬是被两个人打开到将尽180度的幅度，有着浓密阴毛的阴部大大露在房间婚黄的灯光下，另一人则去浴室不知道做什幺。三秒后那光头从浴室兴奋的跑出来，手上拿的竟是饭店附赠的刮鬍刀和刮鬍液！！该不会…该不会…「帅喔…真的要剃？」「对阿，马的妄想很久了。」光头把刮鬍液倒到kiki稍微有点乱的阴毛上，然后轻轻搓揉，过没多久，泡沫沾满了他的手和kiki的阴毛。「来啰！」一人兴奋大叫。看着刮鬍刀从kiki肚脐下方轻轻往下推进，所到之处刬起一片细长捲毛，底下是柔嫩的皮肤。我望着这惨不忍睹的画面，无声吶喊。此时小可似乎已经绝望，只剩左右左右的小小挣扎，双腿不时想要合起，却又被粗鲁的扳开。「好像有感觉了。」熊男淫笑着说，「开始湿湿的了。」，小可双眼哭红，用近似怨恨的眼神盯着熊男。地板上，三个人玩弄完玟玟的嘴巴跟胸部之后，开始轮流脱起裤子跟衣服，当然也剥下玟玟的t恤和红色小热裤，漂亮的光景顿时呈现。原来玟玟没穿内衣，双乳挺立，粉红色的乳晕和乳头轮廓清晰，身材很好，增一分太肥减一分太瘦，大腿更是有着无可挑剔的曲现，双腿中间的阴毛有修过，沿着所谓的比基尼线呈现漂亮的倒三角，阴部应该是清晰的露出。「我先好啦。」鸟窝头霸道的表示，也没人敢跟他争。他马上抽出正在按摩玟玟小穴的手，将阴茎一股脑的插入。「哈…阿…哈阿阿…」玟玟似乎痛的飙泪，双腿自然曲起，银白色脚练发出轻声铮响。「少装啦，我看妳不知道干过几次了吧。」鸟窝头上上下下抽插着，「马的，这妹仔的淫穴紧紧包住机巴，爽死了。阿，是不是很爽阿，妹仔？不然干麻吸那幺紧？」「没…哈阿…没有…哈阿阿阿…。」玟玟双手被抓着，似叫非叫，双乳配合节奏前后运动。这个时候长髮小混混也开始忍不住，把小可的免洗内裤慢慢褪去。小可双脚被人撑开，有着浓密阴毛的私处一览无疑。小混混站起身，深深呼吸之后屈膝下来，慢慢把肿胀多时的阴茎插入小可的阴道。从柜子这个角度看去，只见他的阴茎在小可阴毛浓密的小穴上来来去去，噗哈噗哈的发出交合淫秽的声响，把小可白白的屁股弄的震抖。「阿，阿阿，林盃要射啦。」「喂，别射在里面，我们还没上！」抱怨男提醒他。「知道！」小混混才刚拔出黑色的阴茎，精液就全都喷到小可的阴毛上，「干，好紧，还是处女！」小混混喘着气，阴茎在小可的腋下涂涂抹抹，小可似乎有一阵子没有刮腋毛，一小片黑黑的短毛在她腋下滋长，小混混变态的用龟头感受刺刺的感觉，期待阴茎再次变硬。「换我了，曾晓可。」熊男笑笑，呼喊着小可的全名。熊男的阴茎很粗，所以他先用龟头在小可的穴外面磨蹭游移了一下，「曾晓可，妳是好多人的性幻想对象喔。」他淫笑，「包括我。可是没想到妳竟然随便就被人干了。而且还都没在括腋毛的，马的，想到就兴奋。」一说完兴奋两个字，他马上咕溜一声插入小可淫穴里头。小可的下体大力的颤动了一下，「呜…呜呜…阿…阿阿啊！」小可闷哼。「喜欢吗？喜欢的话就点点头阿…。」熊男一手按摩小可的阴蒂一手压住她的大腿，阴茎直直插入。「嘴巴也别闲着好啦，帮我舔一舔。」第三人忍不住阴茎暴起肿胀的感觉，压着小可的头，逼她张开嘴巴，「慢慢舔，在龟头，妳知道龟头吧？在龟头上慢慢舔。对了对了，就是这样…。」边说边将阴茎挤进小可的小嘴巴，小可的眼眶又挤出了一些眼泪，嫌恶的开始帮男人口交。我盯着小可被丢在床边的免洗内裤，玟玟哼哼哈哈的被强暴的死去活来的声音传入耳里，我无助的躲在柜子里，完全不知道该怎幺办。「剃完啦，哈哈。」这时光头开心的声音飘来，话语里满是淫秽的兴奋感。我把视线移到kiki所在的第二张床，冷汗盗满全身。只见kiki仍被人从后面手脚扣住，腿张的开开的，方才一大片浓浓密密的阴毛已经消失，乾净光滑的阴部呈现在光头那副淫脸前。露出些微粉红色内里的阴唇紧紧密合着，像是刚成型的爆鱼。我睁大眼睛，完全不知如何是好。眼见女友就要被人淩辱，却…一点忙也帮不上。要冲去吗？门就在一旁，去找老师或谁来都好。冲吗…？冲吧！我屏息，準备推开柜子门。瞄了一眼对面正在上演的淫乱画面，床头电子钟正显示12点45分。我把手放到柜子门上。「哈！这妹仔长的虽然还好，却是个不折不扣的处女，好可爱的淫穴，看了就好想好好干一干，变成真正的淫穴！」光头说，中指指腹按在kiki小穴上来回转圈。「不…不要。求你。」这个时候，kiki哽嚥着开口。我听见，震了一下，双眼瞪大往床的方向看去。「不要，求求你。不要用这里，不要…。」她哭了，用卑下哀求的眼神看着光头，「求求你。」一滴汗从我脸上滑落，我整个人僵在柜子里。我跟kiki交往一年多，从没被她要求做过什幺事，她很独立，鲜少要人帮忙或同情。此刻她却苦苦哀求。不想在我面前被强姦。光头却完全没在听，现在已经开始用两手大拇指插入阴唇口，用力往两旁掰，像是个科学家似的仔细探究里面的情形。「好乾净，真是好穴。」说完，伸舌舔了一口。「别…别这样。拜託。」kiki泪眼汪汪，我很少见到她眼泪的。「少来，妳很爱吧？啊？」光头冷笑，挺起上半身，把粗长的龟头埋进什幺遮蔽物也没有的小穴，「好可爱的小嫩穴，妳男朋友一定很后悔没早一点干妳，抱歉我先要走了阿。」「不要…拜託。不要！阿阿，阿阿！」kiki才说一半，光头就不留情的把整跟阴茎插进去，再大力拔出，如此来回。「阿阿阿阿阿阿，阿…」kiki泣不成声，脸颊却被另一人捏起接吻。我目不转睛的盯着，身体颤抖。那人激情的将舌头伸进伸出，一边吸允kiki的小嘴，不时发出啵啵的嘴唇吸声。「喂？阿砲喔？干，5楼的5111有好东西啦！快来，大家都带来！」在我亲眼目睹kiki的处女之身被破的时候，鸟窝头忽然走到柜子前，似乎在打手机。我全身都是冷汗，脑筋一片空白。那人蛇吻着kiki，越吻越忘情。然后，我绝望的看见kiki的舌头竟也伸出嘴外，前后左右的和那家伙搅和着。kiki边热吻，下身则激烈律动着，白白的胸部上下乱颤，下腹用力四的鼓起，雪白娇嫩的小穴一端接着别人粗黑的阴茎，咕啾咕啾，淫邪的交媾声不绝于耳。「嗯、哼、恩、哼、恩、哼、恩、哼、恩、哼…」kiki软软的淫哼着，舌头好像失去控制，在别人嘴里进进出出，沾满别人黏稠的唾液。我呢？我刚才酝酿起的勇气全部消耗殆尽。看着女朋友用不着10分钟便被别人完全佔有，一股庞大的绝望感油然而生，把我困在柜子里。玟玟的头侧趴在鸟窝头大腿上，使劲的吸着他的黑屌，两手在鸟窝头的睪丸上抚摸，坚挺鼻子两旁的鼻翼因激烈呼吸而扩张，身体侧着，左乳叠在右乳上、比例匀称的双乳微微抖动，被三人轮流使过的小穴有些泛红，此刻却仍旧因为被某人干着而慇勤的发出啾啾声，脚踝上的银色脚鍊随着交配节奏发出铛铛的声响。「开始喜欢了吧？嗯？」鸟窝头轻轻抚摸玟玟的马尾，「脚鍊谁给的啊？男朋友？妳知道吗，那让妳看起来更淫蕩。」玟玟没有回话，只是水汪的大眼盈满泪水，不语的继续口交。小可跪在床上，熊男有力的双手抓住她白白的屁股，一根大屌没命的用力抽插，睪丸用力的打在小可穴上，趴搭趴搭趴搭趴搭。小混混跪在小可面前，满足的紧抓小可的乌黑秀髮，被口交的心满一足。小可双眼茫然，丰唇在小混混阴茎上来来回回，发出像kiki刚才那般的热吻声。我放弃了希望，一个人站在柜子里。这个时候，有人敲门。长髮男走道门边开了门，几十个人涌入。全都是他们班的。我哭了。清晨4点多快5点，半阖的窗帘透出但紫色日光。5111号房里充满浓浓的腥味。咕啾和噗哧的声音还在持续。「这是第几个人上她了？第13个吗？」「想不到这房间那幺大，可以挤的下全班35个人喔。」「看她的眼神，现在只会不停扭腰做爱啦！」「既然如此，那我再在她菊花里射一砲如何？」「哇，看这小淫妞，屁眼里不停流出精液耶，大概是整个肠子都装满精液了，干，屁眼连阖都合不起来。」「喂，30几个人内射在她们身体面，少说也射了70几砲…」「70几砲！这样就算安全期，也会怀孕吧。」小可半伏在某个躺着的人身上，阴茎在小穴里进出毫不费力，另外某个人做完最后冲刺之后停了一下，把屌从小可屁眼拔出，小可的扩约肌红通通的，从里面慢慢流出精液。玟玟瘫在地上，浑身白液，连头髮都是。却依然含着某人的阴茎、屁眼被另一人粗暴的干着，小穴闭也闭不起来，里面流出的精液慢慢滴到地上，地上也早已湿成一片。白浊的精液沿着kiki妹妹头整齐的髮稍滴到她也满是精液的双乳上，某个家伙刚把屌从她嘴里拔出，拉出一条银白色的口水细丝，她抿了抿嘴，把精液吞下。她坐在某个人肚上，屁眼也流出泊泊精液，屁股被用奇异笔写满了「雪山隧道」、「公用厕所」之类的字词，从下腹到耻丘上也写着「快干死我」、「无毛小穴」、「我爱妳」。无毛小穴还在不辞辛劳的被大屌抽插。「喂，她们以后生的小孩要跟谁的姓啊？」某个人把刚射出的灼热精液抹在kiki脸上。结束了吗…？我不知道。多希望自己不在人世。


