# 2021-07-11欲望迷城：7.空姐李嫣儿的诱惑



欲望迷城：7.空姐李嫣儿的诱惑



7.空姐李嫣儿的诱惑
午夜带着耳机看视频的我听到敲和推门声，好在刚刚看完一个视频在缓神的我发现了，要不然可能在关 注视频时错过了。  不知道是谁，快速收好东西所在柜子里，起身开门。
“怎么现在才看门，是不是在看小黄片呢”开门萨那，李嫣儿边说便推门而入，四周看了看好像没发现 什么回过头皱着细眉“怎么抽烟了？”  没等我回话，好像很惊奇似的看到了什么，只见她眉目含彩盯着我的胯下“小凡你该不会真的悄悄打飞 机吧，小雪不能满足你么”
看着她火辣的红色蕾丝睡衣，胸前晃动的隐隐D巨乳上还能明显注意到乳头，堪堪遮住屁股的衣摆内是火 辣的蕾丝性感内裤，那一抹浓密的黑草似乎一眼就能让人望穿。整理下自己遮不住的尴尬“咳，怎么你还不睡 呢，有什么事么”  “姐姐半夜尿急，突然发现书房门下的灯光，好奇你在忙什么呢”李嫣儿又是靠近道，不时还作怪的看 看我胯下。  “咳，既然你现在知道了，可以回去睡觉了吧？”不敢看李嫣儿头部以下的部位。  “别急嘛，姐姐突然也想看看小黄片了，咯咯，有个性感大美人陪你一起看哦”说罢就关上了门，还将 灯关了后楼住我的手臂，在我耳中边诱惑，边拉这我去办工桌前“说不定姐姐高兴会帮你打飞机哦，小凡要是 求我的话，也可以试试帮你吹哦”接着又似自顾自道“恩，乳交不是也不可以，前提是让姐姐高兴哦”
心里还挂着娇妻沐雪的视频，可没在李嫣儿的娇声软语诱惑下没了心神，再说她明着嘴上向沐雪示威， 暗地里每次回来都要偷偷来说几回诱惑，早已从当初像是一时不堪诱惑，又心惊胆战的慌乱的小处男变的习惯 了。
松开李嫣儿带点冰凉的双手，拉住她道“别作怪了，嫣儿！雪儿和冬草就在隔壁呢！”   “咯咯，不让她们发现就是了”说着李嫣儿贴近火辣的身躯，若影若距在我胸前抚摸似的“再说姐姐很好 奇小凡为什么偷偷的在书房看小黄片打飞机呢，是你小雪满足不了你，还是你对她没性趣了，或者你有什么病 呢？”  双手握在李嫣儿肩膀上的软肉，轻轻推开这火辣诱人的娇躯“你才有病呢，她大姨妈来了还不行！”  “咯咯，你当姐姐那么好忽悠么”说着突然小手准确抓住我挺立的肉棒“啧啧，小凡很有料嘛，小雪真 不会享受，要是姐姐我一定夜夜榨干你这根大肉棒”
李嫣儿这一手吓我的一阵发愣，这么大胆异常的举动还是第一次，明显感受着冰凉柔软的小手轻轻缓缓 的在我的肉棒上套弄。以前她最多用敏感部位碰碰我，或者让我看那若有若无的密处。  鼻息下是李嫣儿散发的体香，胸口渐渐火热起来。
想松开李嫣儿抓在肉棒的手不行，又不好硬来弄伤她，最怕是动作或声音大的话，吵醒了雪儿和冬草。握 住她的小手不让她继续作怪，往后退了一步“嫣儿，你快松开！别胡闹了”   “你抓着姐姐的小手，怎么放开嘛”  听到这话我立时松开手，可胯下小手又轻轻套弄起来“咯咯，你想姐姐可以帮你啊。对了，还没告诉姐 姐深更半夜偷偷躲在书房里打飞机呢”
思考一时半会也拜托不了李嫣儿，佯怒轻道“你再胡闹，我可就不客气了！”  “哦？小凡想怎么弄嫣儿姐姐呢？”说罢还示威似的挺起D巨乳，贴在我的胸口。  胸口传来柔软的舒爽乳肉，又向后一推，背靠在墙上按住她的柔滑双臂“算我求你了，嫣儿姐姐，行么”  “那你告诉姐姐为什么啊”那软语还天真好奇似的。  我压根就不知道怎么解释，硬着头皮道“咳，我就是好久没看过了，好奇想试试打飞机”  “当姐姐3岁小毛孩呢，鬼才信你呢”  “我说了你又不行，那你想怎样才肯回去”  “恩…”作势思考着什么“让姐姐看看你的大肉棒，姐姐很好奇呢”
心里开始纠结要不要给李嫣儿看，不给她似乎不罢休，向她解释自己在看什么也不行，又担心万一被雪儿 知道了怎么办。
在我思考的时候，李嫣儿的催促和诱惑声响起“快点啦，姐姐不会告诉小雪的，我还不想失去这么好的闺 蜜呢，姐姐就是好奇你的肉棒长什么样呢，小雪可从来不跟我说呢。可每次看她那娇羞又很骄傲的摸样，又刺 激的姐姐心里更痒痒，更好奇你的肉棒了”  也对，就算被雪儿发现了，眼下一看也知道不是我一个人的错，只是看看也没什么。
“不行，太暗了，姐姐看不清楚”   说着又转身在办公桌找什么东西，拿着我的手机让我解锁，关了电脑显示器后又让我躲到角落，好不让闪 光灯漏到门房外后蹲下火辣娇躯，就势拉起我的裤子。   “快点啦，姐姐还困呢”在她的催促下，还是被拉下来了。
不好意思往下看，因为在闪光灯下能隐隐看见李嫣儿火热的胸口“看好了吧”   “这才1秒呢”说把还一只软手抓起我的肉棒，好像真的好奇认真着看着“呀，小凡你的肉棒有16COM了吧！ 好长哦，难怪小雪很骄傲的在姐姐面前臭屁呢”
我不知道具体多大，反正至少15COM，靠着墙角和书柜子边没有回话，又听她道“恩，很粗龟头也大，这冰 凉舒爽的阴囊也好有料，看来小雪还真没有好好享用你呢”
感觉差不多了，我动身作势要穿裤子的时候，李嫣儿仿佛知道我的意思，小手就势狠狠一抓“别动，姐姐 还没看够呢”
我心想这都被你仔仔细细看了好几分钟了“快点啦，有什么好看的，又不是没见过”  李嫣儿没有回话，还是翻动着我的肉棒似乎在仔细的看着。
没一会小手握好肉棒根处，心想李嫣儿还要干嘛呢，瞬间龟头就像被什么包裹住了，马眼处还有一片滑 嫩在舔弄着。心惊顿时就知道她在干嘛了“喂，李嫣儿你这是在玩火！”  尽管我的屁股都贴在墙上了，动作也曾大力的想摆开李嫣儿，可她竟然每次恰到好处的咬着我的龟头，仿 佛警告我不要乱动，不然她就乱来！


