# 2021-07-11欲望迷城：11.跟踪娇妻



欲望迷城：11.跟踪娇妻



11.跟踪娇妻     我的娇妻沐雪穿着米色丝绸睡衣端坐在床边，一脸冰冷，似乎要等我先开口“我先洗个澡”  态度先不能示弱，也不看她的反应，就从柜子里拿出一条睡裤，然后保持从容的走进浴室里。
从浴室出来后娇妻沐雪还是端坐不动，仿佛像个雕像，看着她在灯光下发亮的丝绸睡衣，我走了过去在她 身旁坐下“我被叶暮雪开除了”  沐雪肩膀颤抖了一下，转身目光有了一点柔和看着我“小凡，明天和我一起上班吧，我帮你安排新工作”  “好”
沐雪没有审问我干什么去了，仿佛在我答应后回到了平时幸福平淡的生活，她依旧在我怀里安静的睡去。  我猜测这是沐雪今晚思考很久的决定之一。让我陪着她一起上班不仅更好的看好我，也能增加夫妻间更好 的互动交流，同时也想到她会不会让我在她的公司里帮她，好不被海华老总王大海欺辱。
一想到高傲的沐雪原本是要自己独自暗地里解决麻烦，让我跟着她是不是打开了一点心口？如果我发现了 惊情是不是会默契无声和我配合，相信我们夫妻间的了解会默契无声的共度患难？如果是这样的话，事情是不 是也变得更麻烦复杂了？
在没有新的消息前我不清楚，我知道我害怕如果事情不可控后，导致我们必须坦白面对，我们夫妻间再也 回不到以前平淡幸福和谐的生活了。沐雪心里会一直有个阴影，她可能会放低自己的自尊以后生活上多让着我， 也可能会变得更疑神疑鬼，患得患失，她总想将自己打造的更完美，而这一次如果被我发现她的不堪，只会让 她更感到痛苦。
我喜欢娇妻沐雪的高傲强势，骄傲自尊，我从不曾为自己做她的小男人而感到丢了面子或是可耻。沐雪将 自己打造的更完美是为了更加吸引我，让我更加爱她。  沐雪曾说过，让一个人更加爱你，不是你不求回报无尽的付出，而是要让你变得更优秀，更加吸引他，让 他的视线离不开你，你不断充实优秀自己会吸引更多男人关注，而他会因此更加珍惜你。
娇妻沐雪给我安排的工作在海华公关部，对于让我一个年轻帅气的男人在一群女人身边，她似乎在暗示对 我很放心。她也告诉我在海华，只会告诉几个必须知道我和她关系的人，因为她不想让公司里的人说她滥用私 权，她想等我有了成绩后才在适当的时机渐渐让海华的人知道。  对于沐雪的安排我挺满意的，且我不需要像公关部的女人们依靠美色去应酬，更多的是策划和技术支持。
和公关部的同事挺和谐的，聊的话题无非是自我介绍，好奇我原来干嘛，怎么来到海华的，对于此，我的 回答是老婆让我来的，她们更加好奇之外，还有些单身妹子大叹可惜，而两个男人却是对我更加友好。
就这样过去了2天，途中娇妻沐雪请人忙帮带着我把车子和驾照拿了回来。
这天我也收到了梦中女神叶暮雪新的证据，我突然总觉得意识到了什么。女神将这些证据给我的时候，对 方就没有发现？   其他人不说，能瞒得住方家二公子方世强？带着心中的疑问我打起女神的电话问了过去。  “小凡，我只能告诉你事情有点复杂，如果你很着急的话，你现在可以动那个流氓张伟了”  “为什么？不会打草惊蛇？”  “张伟只是个打手，得罪的人也很多，我可以帮你不让方世强发现。就算发现了也没什么，只要你没有动 他本人的能力，他不会找你麻烦”  “但是他不会对付沐雪么？”  女神似乎在思考了后回道“方世强早在对付沐雪了不是么？他现在想把沐雪调教成他的情人，不会让沐雪 人身受到危险，相反还可能看时机站出来帮沐雪，好向沐雪证明他是真心的”
女神没有多说什么，冷静下来的我意识到她或许知道很多，她对我说的话总是不说满，只是多次提醒事情 有点复杂。那么到底有多复杂？张伟一定是会被丢弃的棋子，方世强会不会为了沐雪而和海华王大海内斗？
在女神叶暮雪派来的人下，我被他带来到一家仓库，在一处封闭的房间门口停下后他去了大仓库门口。  迎接我的人是叶暮雪的幕后侦探，他对我说道“人就在里面了，你准备怎么对付他？”   “我不说话，不要让他知道我，你帮我问他吧，到时候我也会用手机打字提示你”
女神似乎早料到我会报复张伟发泄一下，她已经准备好了。看着眼前双手被绑着吊着的张伟，眼睛和嘴巴 都被封住了，双脚也被麻绳绑死了，不时的发出唔唔声。  我对他现在想说什么没有兴趣，上去就是一阵狠打，被捆住的他只得做出无力的激烈躲避或求饶唔声。下 手还是有点分寸，毕竟在我南京军区的好兄弟教导下，我也算练过的。
片刻后我提示幕后侦探，让他揭开张伟嘴上的麻布，他问道“有几个人碰过沐雪，都是谁？”  “饶命啊大哥，我不知道，我只是一个混混头子”  我上去就是抓住张伟的后脑，连续3拳打在他的嘴上，痛的鲜血和口水直流，张伟吐掉一个牙齿后连忙急 道“啊我说，我什么都说！别打了！我只知道三个人，方世强和海华王大海，还有我”  “你有没有强奸沐雪的证据？”  “有，在我家里，但是昨天我发现不知道被谁偷走了，网上存着的都不见了”  幕后侦探向我点头示意，我估计是他们干的，继续提示他问道“方世强打算干什么？他会对付沐雪老公 么？还有王大海呢？”  “我不知道”他刚说完，我又在他鼻梁上给了1拳“啊！我说！我说！方世强好像很想得到沐雪，他答应 沐雪会帮她对付王大海，至于会不会对付沐雪老公我就真不知道了，还有王大海贿赂过我，我也告诉他了，就 在前天”
后面没有得到什么有用的消息，再打了一顿后，用手机问起幕后侦探“能让他在山东消失不被方世强查 到么？不要他死，让他在什么地方继续受折磨就好”   看到幕后侦探点头后，我注意力道对着张伟胯下踢了一脚后，示意幕后侦探和我出去。   门外关上房门后，幕后侦探对我说道“看你很谨慎，我提议陈先生你把他弄去国外”   “能把他阉了么？弄到泰国地下市场一辈子被奴役，被男人上那种的？”   幕后侦探没有说话，只是简单的点了点头。
原本我想问问幕后侦探关于女神叶暮雪的事，可看人家专业程度也知道没希望。现在我对女神的认识有 了新的认知，她掌握很大的能量我能理解，女神似乎对社会黑暗认识的远比我多，她不再是当年那个单纯的人 了。
突然来了一个陌生来电，接了后知道是展云美女的电话，在我没找好借口前，说已经在某家酒店等我吃 晚饭，不见不散就挂了。   想了想还是得去一下后，和幕后侦探点头告别后，坐上带我来的人车走了。
“麻烦兄弟跟着前面那辆红色A4”   突然看到娇妻沐雪的车我还是疑惑的，掏出手机给娇妻打了过去。
“喂小凡，晚上我不回去吃饭了，你自己吃吧，还有可能会回来的晚点，你也别担心”电话那头的沐雪 话语很正常。   “哦好的，我知道了”   和谁吃饭？是应酬，还是方世强或者王大海？
在一家名青海酒店的停车场里，我对着旁边女神叶暮雪的人说到“兄弟，你先帮我跟着，等下给我电话”
我突然想到这家酒店不是展云美女说的么？现不去管她了，娇妻沐雪的事要紧。   等了好一会后，女神叶暮雪的人打电话告诉我沐雪和方世强在一起，行为表现的很亲密，他们在6楼某套 房里。   女神叶暮雪的告诉我酒店有监控的地方可以看到他们，如果想看，过几天他们弄到监控再送给我。我会再 等几天么？可不能一直等下去吧？也不能闯进去。在我思考的时候展云的电话来了，突然想到她原来是刑警，是 否可以借助她办案观看酒店的监控呢？
抱着试一试的态度，我来到3楼展云的包厢里。   “艾等等，你让服务员出去干嘛啊？菜还没点好呢”展云美女看到我让服务员出去，拦道   “我有话想先对你说”
看着服务员关好门后，或许是被我认真的神情看到的不好生意，展云美女催道“有什么话你快说啊”   “你之前是刑警对吧？”   “对啊，今天我复职了，所以找你陪我庆祝下啊”   “那能利用你的职权，帮我看酒店的监控么？”   展云美女有点惊讶，她疑惑问道“你想看什么？”   “你先回答能不能我”可以的话我不想让她知道沐雪的事。   “不行！我不能做违法的事。你到底有什么目的说啊，说不定我能帮你呢”
呃，都否决了我请求，又说能帮我，这展云美女说话怎么老是没逻辑的。在我犹豫的时候，她也在不停 催促，呼了口气，我严肃的盯着她道“我可以相信你么”   或许终于意识到点什么，展云美女认真回复道“可以，但是我是警察，我不能帮你干坏事”   “我需要知道6楼某套房里的情况，我打听了有监控可以看到”顿了顿继道“里面有个人是我老婆”
叫来了经理开始不行，直言没有监控，在展云美女一个电话后，老实的带我们到了1楼一处密室，一边还 说千万不要告诉别人这件事，尤其是不能6楼某套房的人知道，在我们郑重答应下告诉我们怎么查看后出去了。   看来这位青海酒店经理很害怕展云美女电话里的那个人，这展云美女身份也一般，至少她背后的人比方 世强掌握的能量更大。
展云一直没有说什么，办案的时候看来还是很有专业精神的。


