# 2021-07-12【缘起】（3-4章）



【缘起】（3-4章）



【缘起】（3-4章）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
缘起
作者：taijiule03 2020年12月18日发表于：SexInSex 字数：4023字
第三章：聚会
时间过得真快，热热闹闹的陪着家人过了一个团圆年，这个假期就快要结束 了，临行前几天，一个初中特别好的同学联系要同学聚会，正合我意，临出门还 要和H道别，就这样定下来了。我和她提前约好早晨到宾馆见面，然后中午一起 参加同学聚餐，下午再一起活动。
早早的来到宾馆等她，怀念这上次见面美好的回忆，心里特别忐忑，也有点 紧张，因为有了关系，所以也害怕被发现，一直在窗前看着，看见她进入宾馆好 久才放下心来。
今天她穿了一件皮草外衣，里面穿了一件薄纱小衫，下身是保暖内裤外套短 裙，脚上一双高跟皮靴，尽显成熟风韵。
时间还早，我们脱掉衣服，穿着内衣裤躺在床上，彼此述说着这段时间的生 活和分开的想念，也知道这次是今年能见到的最后一面，有太多不舍，她在我怀 里抽泣着，眼泪在脸庞滑落。
我心里也难受，低头吻着她，感受她口腔内的滑润和柔软的舌尖，甜甜的又 咸咸的，甜的是她的香甜的津液，咸的是落下的泪水。
慢慢的，感觉她动情了，手在我胸口不停的摩梭着，双腿也缠绕着摩擦，我 把手从脖子下抽出来，双手捧着她的脸，身体压在她的身上，深深的吻着，舌吻 了一会，我抬起头问她「能亲亲我么？」
她的脸绯红，侧过身子，把我推到，我翻过身平躺在床上，她跨坐在我的身 上，俯下身子，头发垂下来搔的我痒痒的，她慢慢的亲吻着我的耳朵，脖子，亲 我的嘴唇，慢慢的一点点往下，舌尖划过我的胸膛，舔弄着我的乳头，在我的乳 头上打转，就像我舔弄她的乳头一样。
再往下，她用手扶住我的鸡巴，抬头看了我一眼，我说：「继续呀？太爽了！」
她默默的看着我说「不要了。不喜欢，又难为情」。
我抚摸着她的秀发，往下压了压她的头，说道：「给我吧，我想要，为了我 好么？」
她看我很执着，犹豫了一会，似乎不想让我少兴，然后慢慢的伸出舌尖舔了 一下我的龟头，刺激的我一激灵，太舒服了！我的鸡巴涨的很厉害，好想找个洞 钻进去，她没让我久等，张开小嘴，慢慢的把我的鸡巴含了进去，太温暖了！
我感到鸡巴要爆炸了，我试着挺动了一下，感觉到插到她的喉咙了，她皱着 眉头干呕了两下，用手拍打着我的屁股，她说：「这样太不舒服了，很久没有这 样了。」
我好奇的问道：「你不给他这样么？」
她说：「从来没有过，一次也没有过，他不讲卫生，也从来没有这样的要求 过。」
我又问：「那为什么说很久？以前这样过？」
她像看傻瓜一样看着我，说道：「当然啊，我前夫，我儿子的爸爸，我们这 样过呀，我很爱他，他也比我，要不是疾病卧床不起，我一生也不会离开他的， 没办法都是为了生活为了孩子，我才不得已再嫁的。」
听她说完，我深深的感觉自己到必须更加爱她，我扶起她，把她翻过身来， 让她趴在我的身下，我一边用手指划弄着她的背，一边亲吻她的身体，舌头从她 的腋下，舔过她的脊背，一直亲到她的屁股蛋上。
又白又大的屁股蛋非常有弹性，我一边用手揉着她的屁股，一边往两边掰开， 让她把屁股翘起来，露出了她紧致的菊花，再下面就是幽幽潺潺的水帘洞了，大 阴唇随着我掰开屁股往两边分开着，两边的阴毛并不多，显得格外的干净，又能 仔细的看清楚阴道的样子。
阴唇中间直接就能看到粉嫩的阴道口和软嫩的肉腔，里面一汪清泉往外流淌 着，再下面是已经充血的小阴唇往两边开合着，一个大一个小，闭合的时候大的 螺旋着包裹住小的，就像田螺一样，这是难得一见的名穴四季玉涡呀！
这样的屄门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡， 又好似田螺。当屄门被敲开之后，屄口便会紧紧关起，将鸡巴死命钳住，使得鸡 巴有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在屄门口，除非屄门自动松开，否则鸡巴很难 拔出，只有向她告饶，也称为「田螺屄」。
我能总有这样体质的她真的是太激动了！阴蒂的下面是三角形的森林，伸手 摸起来非常顺滑。
我忍不住伸出舌头舔进菊花，H这时也非常性奋，撅起屁股仰起头轻哼着， 我一边舔一边用手指插进她的屄里面，淫水粘满手指，抽插起来非常顺滑，最初 的一根手指变成两根，最后食指中指无名指三根一起插入，就像鸡巴一样快速抽 插地肏着，H也兴奋到了极点，阴道内明显能感到一阵痉挛，第一次高潮就这样 来了。
我跪了起来，跪在她的屁股后面，一手扶着她的腰，一手握着鸡巴对准她的 阴道就插了进去，这是最刺激、最原始的姿势，像狗一样的肏着，屁股不停的耸 动，拍打着她的臀部，发出「啪！啪！啪！」的声音，她在我胯下大声的呻吟着， 再也不像第一次那种小心翼翼怕被走廊人听见的样子，完全的放松自己，呼吸着 淫靡的空气，享受着性爱的快乐！
连续肏干了一百多下，我把她翻过身，她的双腿盘在我的腰上，我一边抓揉 着她的奶子，一边不停的抽插着她的阴道，发生的问她「舒不舒服？」她配合我 回答「舒服！」我在问：「干什么舒服？」
她回答「做我舒服！」我说：「是不是肏你舒服？」
她终于放开心扉对我说道：「是！肏我舒服！肏我！用力肏我！」
「啪啪啪」的声音和「啊！嗯！啊！」的声音交织成一首优美的旋律，最终 在顶峰绽放！
缠绵过后，我们依偎在一起回味刚刚发生的美妙，互诉着衷肠。时间一晃快 要到中午了，最后依依不舍的穿戴整齐，离开了宾馆，前往同学相约的饭店。
同学里面最有号召力的是两口子，都是我们班的同学，男的叫丰，女的叫月， 他们夫妻订的酒店是我家乡的农家乐，最合我的口味，常年在外，吃不到正宗的 家长口味，这次真是有心了，浓浓的同学情谊被铭记在心里。
这次小范围聚会一共来了十个人，六男四女，都是在学校是相处的比较亲近 的，我和H为了避嫌，分开坐在对面，酒桌上推杯换盏，毕业分开二十多年，大 家都介绍着自己现在的情况，开着无伤大雅的笑话，话题被王同学引到我的身上， 说起我上学追H的故事，问道：「Z现在还有没有想法了？H现在就在年前，需不 需要大家做个见证，你当面表白一下呀？」
我听到后心里盘算着「你小子知道个屁，H都已经是我的人了，上午还在一 起肏屄呢，还能告诉你么？」面上却笑呵呵的说道：「谢谢兄弟还为我着想，不 过俺家小H已经名花有主了，咱也不能耽误人家生活不是？」
大家笑着、调侃着，气氛热闹非凡！我和H偶尔眼神交流，眉目之间传达这 浓浓的情谊，没有注意到主位上一直低调的月一直看在眼里。月年纪稍长，是我 们的大姐，上学时候又是班里的核心人物，很受我们尊重。
她一直压着阵势，不让玩笑开过头，又时常在大家沉默的时候，说几句话挑 起氛围。酒过三巡，菜过五味，宴席结束，大家一致认为应该AA制，不能让鹏和 燕夫妻二人买单，最后皆大欢喜。
散局以后有几个同学还要上班，剩下几个意犹未尽，提议去H开的店去打麻 将，大家借酒劲打着醉牌，吹着牛逼，迷迷糊糊到了天黑，最后又一起吃了一顿 烧烤，忙忙碌碌、嘻嘻哈哈直到深夜。
酒醉的我坐在的士车内，看着冷清的街道，路边的街灯闪过，内心对H的不 舍，远离家乡漂泊在外的心酸，种种感慨纠缠在心中不能释怀，头痛欲裂，昏昏 沉沉，朦胧中仿佛听见妻的唠叨声、孩子的关切问候声、后背的拍打声、H的临 别哭泣声，所有对我的爱的声音陪伴我沉睡……
第四章：遥远的思念
一年之计在于春，又一次踏上征途，为了生活，不得不远离家乡和心里牵挂 的亲人、爱人！
工作的地方在远远的南方，离家几千公里，每年只能春节有一次长假，平时 回家只能成为愿望。
工作有条不紊的进行着，一起都很顺利，住宿的地方也换了，自己一个人住 着单间，原来那对老夫妻也搬到隔壁了，我看见他们在给床加固，心里嘿嘿的偷 着乐，多大岁数都有享受快乐的权利啊！
也不知道那个女会计的黑木耳还会不会出水了，她老公肏她的时候会不会感 觉不到肉裹肉的紧致感了，没肏过这么大岁数的女人，所以也想象不到什么滋味， 也许只有自己到那个岁数了才能感受到吧，也不知那时候H还会不会和我在一起 了。
晚上是最难熬的时光，平时有应酬的时候。
喝醉酒就睡觉，时间过得还挺快，没有事情时吃完饭就躺在卧室的床上，女 儿上学课业很紧，所以没有太多时间视频，和妻每天视频一个小时也就休息了， 剩下的大部分时间就感觉特别的空虚。
自己又不愿意去找小姐，一是感觉脏又怕得病，你不知道前一分钟是一个什 么样的人还在小姐的身上拱肏着，对于从事这份工作者的人格倒没有不尊重，二 是怕出事情，被家人或圈子里面的人知道很麻烦，三是自己不喜欢那种没有情感 交流的交配，反正种种原因导致自己有欲望的时候没有发泄的办法。
通过一次偶然的机会，找到了一个色情网站，也是这个论坛才陪我一起度过 了许许多多个寂寞难耐的夜晚。在网站里接触到了很多故事，有视频有图片有故 事，还有很多有故事的人自己把自己的经历或者体会写出来分享。
每当看到有夫妻、情侣异地相恋的，我就会想到妻和H，妻是一个很不会调 情的女人，每天视频聊的都是家里家外的事情，把家交给她我在外边真的很放心， 我也有想要和她激情一下的想法，结果都被她拒绝了。
H的老公依然是每天后半夜回家或者就住在店里不回，可能只有有需要的时 候才会提早回来和H做爱吧，每次都是简单粗暴的肏完，都会自己回另一个小屋 独睡，也给我提供了和她聊天的机会。
有一次视频我调侃她「昨晚被没被肏？」她总是说：「烦死了，一点也不想！」
我就会宽慰她「不想是因为有人肏，你不缺才不想，总比我强吧，都没人肏 呀！」她也劝我「你要不再找一个情人吧，也能解决生理问题」。
「我有需要，你帮忙呗，看着你的美丽的胴体，我自己打飞机就很舒服了」 我回答着说。
H极少情况下才会答应我的要求，只有被我缠的烦了或者心情特别好的时候 才会脱给我看，我总是会让她一边揉奶子，一边拍给我，再用手分开阴唇给我看， 有时候来感觉了，也会应我的要求把手指插进屄里面抽插着，隔着屏幕都能听见 「呱唧！呱唧！」的声音伴着她自慰的呻吟声。
我就在视频这边，一边看着，一边自己撸动着，直到射精后，还会把精液拍 给她看，彼此这样慰藉着。直到彼此精疲力尽才会互道晚安，美美的睡去。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



