# 2021-07-12【缘起！】第9-10章



【缘起！】第9-10章



【缘起！】第9-10章
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
第九章：午餐
两天前约好的和H一起午餐，是因为双方的时间都安排不开，我刚回来这几 天女儿一直缠着我，H也因为年末琐事比较多。
这已经是我们在一起的第四个年头了，每年只能见一两面，感觉很辛苦但又 那么期待。
我们约的地方是一家名字叫做「右涯」的西餐厅，三楼是一间间的包房，比 较私密，唯一的缺点就是隔音不好。
我早早的来到这里，简单点了一些吃食和饮品，坐在窗边看着窗外的江面， 一片白茫茫的冰雪覆盖在江上，有工人切割着冰块，一车一车的运到冰灯城去。
H进来的时候，餐食正好上齐，也省着服务员一趟一趟的打扰我们。
我俩像是多年未见的老朋友，又像是长期分离的的小情侣，心情激动有情意 绵长！
我起身走到她身前，轻轻的抱着她，又是一年未见，彼此默默的感受着对方 的体温和心跳！
情不自禁的低下头亲吻在了一起，深情的吻着，我捧着她的脸颊，她搂着我 的脖子，只恨时光不能永远停留在这一刻！
拥抱了很久才依依不舍的坐在餐桌两边，平复一下心情，我俩你一言我一语 的聊着，倾述着这一年来彼此的生活、彼此的牵挂，仿佛要把自己所有发生的事 情都要让对方知道！
不知不觉我们又抱在了一起，撕掉了刚刚伪装的沉稳与矜持，热烈的回应着 彼此的冲动！
我把她推到墙角，她的右手边就是包厢的门，我把门轻轻锁上，一边咶着她 的舌头，一边把她的小衫往上推，露出两团洁白柔软胸部。手伸到背后解开乳罩 的扣带，掀起乳罩，白花花的大奶子弹跳了出来，我弯下腰，一手握着奶子往嘴 里吃，一手顺着裤腰往她下面伸去。
手刚伸进去，就被她按住了，说道：「不行！亲爱的！例假还没走，不干净！」
「怎么这么巧？我这才回来，一年不见你，你大姨妈就来捣乱。」我打趣的 回道：「反正我这里难受，不上不下的，怎么办？」
H看着我眨眨眼，红着脸蹲下，一边帮我解腰带一边说：「好！都满足你！」
说着就把早已经坚挺的鸡巴握在手里，开始上下撸动起来，我揉着她的秀发， 把鸡巴往她嘴边蹭蹭，她立即配合着张开小口，把鸡巴含了进去，阔别已久的感 觉！
我深深的呼了一口气，按着她的头大力的抽插着，看着鸡巴在她的上下唇之 间进进出出着，感觉这口腔里面的温暖，听着「悉悉索索」「滋溜滋溜」的声音， 太舒服了！
我忍不住了，把她扶起来问：「来了第几天？」
「第五天，平时应该没有了，不知怎么还没干净！」
「我等不了了，想要你！给我好么？就这一次！」
H此时也动情了，主动转过身去，脱下自己的裤子，翘起丰满的臀部，撅起 屁股，露出好似东非大裂谷的臀缝，等待我的插入！
我把她的屁股微微的扒开一点，鸡巴贴着她的臀缝，轻轻向前挤过去，感觉 龟头已经触到了一个温暖湿润的洞口，我知道那里就是害得我朝思暮想即使闯红 灯也要进入的所在！
我抱着H的屁股，下身慢慢往前用力，觉得鸡巴一点一点撑开小洞的嫩肉， 直至全跟没入，感觉阴茎被一层层热乎乎的肉壁紧紧的裹着，说不出的舒服。
「唔……」
小腹紧紧的顶着她的屁股，鸡巴感受着她下身不留间隙的紧缩，我轻轻的呼 了一口气！
正当我准备大力的抽插时，听见门外服务员走过的高跟鞋声，我明显能感觉 到她的阴道狠狠的缩紧箍了我一下，一股热乎乎的淫水从我和她的结合处溢了出 来，说着我的大腿往下趟。
我按着H的屁股往后一退，「唧」的一声，鸡巴从湿润黏滑的阴道里抽了出 来，上面都是黏黏的白色的阴道分泌物，看上去油光锃亮的，没有一点血水，老 天真是带我不薄啊！
借着这股湿润的水意，我在轻轻往前一送，鸡巴毫不费力的来到了底，她也 顾不上包厢是否隔音了，伴随着我抽动的节奏呻吟着，我尽可能的用手捂着她的 嘴，尽量保持屋内的安静。
这样扶墙站着背入抽插了十几分钟，我俩的腿都有点吃不消了，我退坐到座 椅上，硬硬的鸡巴笔直的向上立着。
她走过来脱掉一条腿的裤子，骑在了我的身上，把鸡巴对准自己的阴道口， 慢慢的坐了下来！在鸡巴被H的下身全部吞噬时，她发出了低吟，感觉到她浑身 都舒畅的放松了。
我连忙抱着她的屁股摇动起来，H半露的丰乳随着我的动作上下摆动，就在 我有一次的把鸡巴深入到底的时候，她浑身颤抖的「啊」了一声，同时我感觉到 鸡巴被她的阴道一下子箍的紧紧的，剧烈摩擦的快感是我更加卖力的快速抽动， 一次又一次将她的阴唇推进拉出。
「我……我好舒服……」
H失神的呻吟着，一股股溢出的淫水将我的阴毛沾的湿漉漉的！
「宝贝……我要射了！你是安全期……能射里面么？」
「真的不行亲爱的！我是易孕体质，我们不能冒险！」
说着H抬起屁股，跪蹲在我面前，伸手扶住我的鸡巴，低头含进了嘴里，我 连忙阻止她说，「不可以，你来例假了，别用嘴了！」
「没关系！你满足就好！」她温柔的说道。
她用嘴含住我的龟头，用舌头卷住龟头的尿道口，一只手抚摸着我的半边屁 股，另一只手在快速的撸动着我的阴茎，我立即感觉到体内的能量不受控制了， 大股大股的精液喷了出来，又一次在她嘴里口爆！
她把我的精液吞咽到肚里，又用嘴巴把我的鸡巴清理了一遍，然后用餐巾纸 擦拭着嘴巴，小鸟依人的样子，很是让人怜爱！
我俩精疲力尽的喘息着，又聊了一会情话，依依不舍的离开了餐厅，包房里 面留下的淫靡的气息，却永远不能忘怀！
第十章：回忆
刚刚一番温存让我俩身心愉悦，每次和她做爱都很尽兴！每次看着她骑在我 身上扭动了腰肢，阴户吞吐着我的鸡巴，大声的喊着「肏……用力……用力肏我！」 我都兴奋的无以言表！
我俩回忆着过去，懊恼着为什么没有早点相见，那样是不是就可以名正言顺 的结为夫妻了！
说着说着，聊到了她的前夫，听着她那段不堪回首的往事，我心疼的看着怀 里的她，一边轻抚她柔顺的秀发，一边好奇的探听着。
H和以前的丈夫育有一子，夫妻恩爱相敬如宾！在孩子才三岁的时候出了意 外瘫痪卧床不起。时年二十三岁，才为人妻为人母的她为了往日恩爱的丈夫、懵 懵懂懂的幼儿，毅然的背负起了家庭的重担！
那年前夫出事以后，几乎没有多少社会阅历的她，感觉就像天塌了一样，看 着还在医院抢救的丈夫，心里简直就是在滴血！
住院的费用由丈夫单位报销，每天照顾孩子，又得去医院护理丈夫，生活费、 住院费等等一切经费又要回到单位办理手续，年纪轻轻的她却不知道社会的复杂， 人情的冷暖！
前夫单位的领导从一开始积极响应，到后来的渐渐冷淡，再到后来的冷漠推 诿，其实都是因为大家都知道H年纪轻轻已经注定守活寡了。
本来就面容姣好的她，便被丈夫单位领导惦记上了，一次次的旁敲侧击，一 次次的试探，都没有打动H的心，所以就越来越变本加厉的难为她。
我也问过H:「这是年轻的时候，你没有需要么？怎么忍受过来的？」
她说：「刚开始还行，精神都放在担心和治疗的事情上，也不想那么多，也 没有经历。」
「那后来呢？第一次是谁？能和我说说么？」
她默默的看着我：「你真想听？不吃醋么？」
我轻轻吻了她一下，「傻丫头，你那时已经那么难了，能有个人呵护你，为 你高兴还来不及呢，这都是人之常情，我爱你，所以想知道你的一切」。
她沉默了一会，「他是前夫的朋友，每天照顾前夫，单位安排护理人员，有 工资拿，他老婆也有重病，所以能有这份差事，对他来说正好，前夫这里和他家 里都能照顾。」
「你们怎么在一起的？」
「那是出院三个多月以后了，他里里外外的帮我忙活，每天接触，发现他人 还不坏，慢慢的就感觉不陌生了，每天在一起生活，像家人一样，一切都那么自 然，有一天我做了几个菜，感谢他照顾前夫，我俩喝着酒，借着酒盖脸，就睡到 一起了。」
「其实喝酒之前就想到会被肏了吧？」
「都是成年人了，顺其自然呗。」
「你前夫和他老婆知道么？」
「一开始应该不知道，我们都是在另一个房间偷偷摸摸的，后来时间长了， 应该也就知道了，但彼此都没有说破，他都那样了，有什么不能接受？」
「那个人老婆呢？」
「后来也都应该有感觉，她也是尿毒症，病很重，只要他还顾家，也就不说 啥了。」
「你们在一起了多久？」
「大概三年吧，一起也经历了很多！」
「那最后怎么没在一起？」
「最后谈到过日子，他容不下我的儿子，所以我就选择分开了！」
「他那鸡巴玩意厉害不。」我捂着嘴偷笑着问。
她挥起拳头捶我说：「讨厌！就惦记着那点事！我遇见的每一个男人都很大， 都很厉害！」
「那不是天天都被他肏？还是在朋友家肏朋友的老婆，肏别人的少妇！太刺 激了！好羡慕啊！」
「羡慕你个头！你这不也是一样？我现在不也还是别人的老婆？再说，哪有 天天做那种事情的，也会有节制的，你天天会和你老婆做呀，累死你！」
「那倒也是，不过我回来的时间短，每次回来可真是努力天天耕耘呀，肏老 婆天经地义呀，家里那块地一闲那么久，多亏呀！」
「你怎么知道那块地会没人耕？你不也在外边耕别人家的地？」
我一愣神，心里酸酸的，「为了孩子学习，她不能过去，也算我亏欠她，真 有的话我也能理解，只要心还往一处使，我都会原谅她的！」
H听出我的酸楚，也不断安慰我。
我突然想起她刚刚说遇见的每个男人都很大，就转移话题打趣道：「女人行 三辈子好，才能遇见一个大屌！你这要行几辈子好，才能个个都是大屌呀！」
给她逗的哈哈笑！
我接着趁热打铁问：「那段时间有没有被前夫单位领导潜规则肏过？」
她沉思了一下：「有被骚扰过，有几个领导真的对我有意思，想要占我便宜， 包括社区的办事员都在言语上暗示我，可我一是不懂怎么应付，二是没想过出卖 自己利用关系，所以没有人得到过我，要不然也不会受那么多气了！」
「十几年前的社会风气真的不怎么好！让你受了不少委屈！」说着我把怀里 的她紧了紧。
「在那段时间我还有一个男人，是省城的一个医生，也是前夫的主治医生。」
「你和他怎么在一起的？」
「他那年三十多岁，我刚到省城，叫天不灵叫地不应的，还领着个孩子，头 几天晚上就住在医院走廊里，后来孩子受不了，我们就住在医院附近的宾馆，可 时间长了也不是办法，那个医生就帮助我在他们小区租了一间房，在医疗上也对 咱们这样的普通老百姓很照顾，一来一往我也知道他对我好，时间长了，我们就 在一起了」。
「你们在一起多久？」
「在省城治疗那一两年，后来回来了，就不再联系了。」
「真是近水楼台先得月！」我愤愤不平的说。
「那也没办法，我一个女人，那时候还那么小，还带个孩子，有个人照顾会 减轻很多负担」。
「你前夫知道么？」
「他不知道，他一直在医院，我也不想让他太有负担」。
「你和现任怎么结婚的？」
「说来话长，我照顾了前夫六年多，后来实在支持不住了，孩子又要念书， 孩子姑姑和爷爷奶奶也很开明，也劝我别再坚持了，这是一辈子的事，青春已经 浪费了这么多年了，再拖几年岁数大了，我也是没办法了，就办理离婚了。单身 半年多，一次以前同事聚会，遇见了现任老公，他是我之前单位的同事，也单身 好几年了，感觉彼此有好感，接触了一段时间就结婚了。没想到婚后有了女儿， 他天天酗酒，每天连打带骂的，也不知道我怎么这么苦，两次婚姻都那么不幸！」
说着说着H的眼泪就流了下来，我不忍的看着她，用脸颊摩挲着她的头发， 告诉她「还有我呢，虽然不能给你任何承诺，但我会用心爱你，更加珍惜你！」
下午驱车陪她去了一趟医院，路上给陪护她前夫的大爷买了一些年货，到了 病房门口，我没有进去，隔着玻璃，看着H坐在凳子上，陪着前夫说着孩子的情 况，就像是一家人一样，亲情永远都会被血脉维系着！ 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
搜索更多相关主题的帖子:         人妻 情感 真实改编



