# 2021-07-12【妖女纪元】（警花篇——真爱之警） 【作者：威斯康星】



【妖女纪元】（警花篇——真爱之警） 【作者：威斯康星】



作者：威斯康星 字数：4996
警花篇——真爱之警
——唔呜！——唔呜！
伴随着五彩光华的轮转，警笛声响彻方圆数百米，人群聚集，警员控场，拉 起警戒线，这里刚刚发生了一起命案。
「……排除他杀的可能性，现场没有第二人指纹，死者为男性，写 有一封遗书。」一名青年警员神色带着些许凝重，将装入胶袋的遗书递给面前的 女性。
「她背叛了我，骗了我一百多万，我那么爱她，为什么她选择了那个人。」 秦玉婷轻轻读道，声音带着一丝不易查觉的笑意。
「我想死，我的心在滴血，很痛...想杀了他们，可是，他是..... .」声音突然嘎然而止，女警微凝双眸，鼻翼翕动，似乎发现了疑点，空气中飘 着一丝丝淡到极点的媚香。
「查一下他前女友，联系他家人是否同意做法医鉴定，另外，」秦玉婷露出 一个温和的微笑，玉手拍在了警员肩膀上，「别这么腼腆，你可是从那个地方出 来的。」
看着面前露出淡红色脸庞的青年警员，秦玉婷以为是自己身为女性的原因， 让他感觉到警花是高高在上，不可近身，但心中都带着那抹不可能的想法的，所 以才露出这种腼腆模样。
「嗯，秦队教训的是，下次不会了。」青年扫去脸色，露出正常神色保证道 。
「好了，去吧...！」
「小冷能力不错，就是...！看来，得调教调教他了......」
当秦玉婷回到所里时，已经快到下班的点了，她来到青年的办公室，敲了敲 打开着的门。「等下下班，你跟我一起去酒吧，穿上便衣，私事！」
「啊，好...！秦队。」青年慌慌张张的站了起来，一副稍显紧张的模样 。
「自己会不会太不淑女了？邀他去酒吧干嘛？算了，测测他能不能发现女孩 子被下药吧......」
十分钟后。
「秦队，弄好了，他们明天来。」青年来到秦警花的办公室，将资料拿了过 来。
「嗯，站在那里干嘛？过来，这个地方有问题。」
冷凌峰眼神瞟了瞟，他看见了秦队领口上露出的一点雪白，似乎是故意弄的 。
「你看，事发点在临江大道...应该这样...这里...！」秦玉婷稍 稍指导着资料上的问题，冷凌峰的眼神不自然的总往她领口上瞟，好似那里有块 金子一样。
「好了，去换衣服，换好了过来找我。」
「嗯。」
青年走后，秦玉婷关上门褪下警服，换上时髦的吊带衫，披了件半透的白色 外套，下身换上一件包臂裙，并且将腿上的肉丝换成黑丝，穿戴的过程中自然是 香艳无比，春光外露。
门外传来一阵脚步声，似乎青年已经换好，看见门是关着的就在外面等待。
不一会儿，秦玉婷就出来了。
「等下去那里叫我秦姐就好，走吧。」
跟随着秦玉婷身后走的青年又将他目光看向那双黑丝美腿，他赶紧移了移视 线。
「会开车吗？」秦玉婷拿出车钥匙，问着冷凌峰。
「嗯。」青年点了点头。
「你来。」
冷凌峰上到驾驶座，查看了下四周的配件，没有发现异常。
「别看了，我可比你历害，按照这导航走。」
没有声音提示，只有一个手机大小的画面在放着地图。
车被启动了，开出了停车位。
「小冷，你有女朋友没？」秦玉婷坐在副驾上，脸上带着笑，黑眸凝视着他 的侧脸。
「我...我没有。」青年羞涩的笑了笑，像是想到了什么。
「那要是我做你女朋友，你愿意吗？」
这句话像是打开了什么，冷凌峰的手心都沁出了汗。
「当然愿意了，秦队可是大美人，不过...这样我会成为众矢之之的，呵 呵。」
虽然面前冷凌峰这样说，但他脸上全是一种期待，像是因此而感到高兴。
「他们啊，爱的都是我的身子，你是那里出来的，我也是。要是愿意，等下 ......」
「到了秦队，等下再说吧，车停哪？」冷凌峰看了看四周景物，没有停车位 的样子。
「啊！都占满了，全贴罚单！」
「唔，往那开。」
「嗯，停在这里吧。」
「过来，搂着我的腰。记住！我们现在是在约会，没有任务，把你那警惕心 从我眼前放下。」
冷凌峰搂着秦玉婷的纤腰，只觉得入手是一片紧致的柔软。
「这里...！」
「看来你没来过呢，这里可是魅魔们开的酒吧，没有我们关照一二，她们可 是会闹事的，关建还不能抓。」
秦玉婷带着青年坐到酒吧吧台前，只见这里充斥着淡淡的香甜与男性的那种 腥臭味，但更多的却是浓郁的酒香。
「来杯月亮湖，你要喝什么？」
「嗯——」
立于吧台里侧的魅魔少女开始调酒，只见有蓝色冰光在她尾尖凝聚，一道道 冰流流淌进杯中。
「这可不是酒哦，是用你们人类灵魂做的。」秦玉婷笑着用吸管搅了搅杯中 的液体，说出这个可怕的事实来。
「那也是罪恶的灵魂，能被秦姐吃掉，是他们的荣幸。」冷凌峰似乎一点都 不害怕，他看向魅魔少女，「灵魂港湾。」
这杯不知是何饮品的液体更加慎人，全是淡蓝色的人，并且在不断的哀嚎惨 叫却没有发出一丝声音，液体是从一个机器中倒出来的，隐约间仿佛能让人感觉 到那里是地狱。
「全是被少女堕胎的婴儿灵魂，你真会点，第一次来就点到这杯带着希望又 带着绝望的饮品。」看着青年要喝下去，秦玉婷话峰一转，「等下，以你现在的 身体强度喝下去，会死的，还需加点...东西！」东西两词说出了一种特殊的 语气感，像是直接暴露了自己，「下药了，你喝还是不喝？」
从那个地方出来的人，全都不是正常的人，冷凌峰还不怎么看她是怎么加东 西的，眼神时有时无的瞟向那些魅魔少女，似乎警惕心还没放下来，非常相信秦 警花是不会害他的。
「不行啊，左顾右盼，等下榨榨你，教训教训，即使面对的是自己的队友、 长官，也要保持一份警惕心，不然...怎么把你卖了都不知道。」
「好啦！」
灵魂港湾重新摆在他面前，惨叫的面孔消失了，仿佛全都被神佛渡化，露出 极乐的表情。
青年拿到面前，略微迟疑了下就仰头喝了下去。
「秦姐...！我......」冷凌峰只觉得脑袋越来越沉。
「咯咯~等你醒了再说。」
「秦姐...！」魅魔少女轻轻喊道。
「把他送到楼上去。还有，你们弄的遗书是真的假！」秦玉婷叠着黑丝双腿 坐着，喝着青年点的灵魂港湾。
「啊！不好意思啊秦姐，背叛者只吸灵魂不吸精气，通常连爱都不做，只为 了玩弄人类情感，我们也是瞬间想到的这种方法。」魅魔少女微欠身子，似乎也 认为这么做有点不足。
「好啦~已经定义为自杀案，背叛者我来抓捕。走了，叫两名少妇上来，给 他开开苞。」声音从楼梯口飘来，魅魔少女召了召两名打份美艳的少妇，她们身 后都张着蝠翼与尻尾，头首上亦是延伸出黑色弯角。
当冷凌峰在一阵阵美梦的快感中清醒过来时，他顿时睁大双眼，四肢微微挣 扎着。
「啊！秦姐...！」青年看到自己下体处起伏着螓首的女性。
「才半个小时...就醒了，」秦玉婷舔了舔红唇，露出微笑的脸，「我还 以为你会睡到明天早上呢。」
「咯咯~脸又羞涩的红了，真好看。」
「这是，她们？」青年的视线落向笼罩在粉光中的两名少妇，她们坐在板凳 上翘着腿，露出四条穿着黑网袜的修长美腿来。
「咯咯~她们目前算是酒吧的公主，你知道公主的含义吧。」
青年点了点头，「那...她们是要...！」
「别害怕，她们啊...只是让你看见我不那么害羞，让你得到成长。呵呵 ，美色在前，你可要坚持住啊。」秦警花露出温暖的笑脸，显得极为灿烂可人， 仿佛是阳春三月的阳光拂在冰雪一样，融化进人心里。
两名少妇站起身姿，露出媚笑的目光，青年看得更加脸红了，她们身躯上布 着一道道深紫色的魔纹，搭配着身上黑色的胶质内衣，显得淫靡无比，带着人类 女性与生俱来的身体之美，刻画出最具有魔性的样子。
「啊！——」
「小弟弟好大呢，都有小手臂粗了，咯咯~」一名少妇来到他胯下，用套着 黑丝的手揉了揉他肿起来的大肉棒。
「咯咯，人小鬼大，想和妈妈做爱了是不是呀~」另一少妇伸着网腿，在他 强健的腰腹上轻轻摩擦，不时地在他耳边轻语着，说着淫靡的话语。
同时，秦玉婷褪着身上的衣物，在房间的衣柜找出一件情趣样式的警服穿在 身上，露出大片的雪白皮肤，晶莹莹的，在粉紫的情趣灯光下，显现出莹白的光 泽，而其粉色的色调，则如同彩绘一样像是画上去的，明艳动人。
「嗯！~小冷，是不是感觉很舒服，要是能坚持她们两网足三分钟，我就正 式做你女朋友，加油哦~」来到另一边搂着他的秦警花在他耳边细语，神色娇媚 中透着妖媚的气息。
冷凌峰看着两名少妇魅魔，只感觉她们网足非常的柔嫩，仿佛被夹在了一层 蛋糕中。她们一人媚笑着伸足勾在肉棒的正面垫着，一人微张十趾，左足足趾压 在肉棒根部，足弓软肉压向阴囊，轻轻挤压按摩的同时，右足足趾则压住肉棒推 动的摩擦着。青年为了秦警花，拼命的忍耐着，双眼都紧紧闭上，不去看那诱惑 的黑色网足。
「啊...！快要坚持不住啦是吧？不行就赶紧放弃吧，憋在身体里会憋坏 的。嗯嗯...！」秦警花放下青年，把胸前暴露出来的乳房压在他的脸上，像 审讯犯人一样，用温柔的春色，一点点摩蚀着他。
「唔唔！——」一分钟后，冷凌峰发出无意义的呻吟声，他的下体淌出一道 道透明的黏液，少妇们更加痴淫的蹬着网足。
快感仿佛变成了两种，上面头首被乳肉所囚，那沿着乳阔边沿进行开口的情 趣警服，在这一刻就像是警察在羁押犯人，乳肉囚着他双眸，囚着他鼻梁，囚着 他脸颊，并且时不时的用乳头刑具挤进他嘴腔里，他食髓知味的含咬秦警花的乳 头，在双乳下露出快乐的样子。而下面的肉棒也在网足间抽搐，似乎随时都要放 射出来，不断的被涂着酒红色妖艳的足趾甲包围玩弄，像是蛛网中的红蜘蛛，对 着黑网中的人发起进攻。
「唔...唔...！」青年发出哼声，身躯与四肢颤抖的挣扎着，焖在温 暖的乳肉中让他精神越来越混乱。
当过了两分钟时，他的身躯透出鲜艳的血红，魅魔的体液在发挥著作用，而 他感觉到面前包围着的两团肉团都似是变成了一种柔软可口的面食，冷凌峰理性 错乱的咬吸着。
「啊！~好会咬，他快不行了，你们加把劲，咯咯~」秦玉婷娇声的媚叫着 ，她也似乎被咬得动情了。
两名少妇开始加快速度，伴着娇媚的轻语淫笑，网足猛的夹紧肉棒与睾丸， 随着最后几秒的到来，一名少妇张开网足五趾，将肉棒龟头套进网袜的袜眼中， 五趾夹紧龟头紧紧包住，轻巧的一旋，配着另一名少妇足趾间的按压，一股股白 浊的滚烫精液从他龟头马眼中射出，渐在少妇雪白的网袜足背上静静滑落下来。
房间被粉紫的光芒笼罩着，极带着情趣气息，媚香充斥着房间每一处角落， 而在一张大床上，却带着一丝丝男性的腥臭味。
「可以了...！」秦玉婷轻声的对着两名少妇说道，她们笑了笑，穿上高 跟鞋下楼了，看上去与秦警花的关系似乎还不错。
「呃！——秦姐...头脑好晕......」
「看样子比先前强了一些，果然要不时的放松一下。喂...！可别睡过去 啦。」
青年的神色稍显不正常，身躯上的皮肤有的地方透着淡淡的血丝，就像是用 嘴用力吸那个地方所生出的低压透血的症状。
扶着冷凌峰坐了起来，秦警花蹲了下去，为他口交，清理着浊液。
「呼！——」
「好累...！原来魅魔是真的可以榨死人，我一直以为，她们和人一样， 只是不能被满足的生物......」冷凌峰缓过神来，看着为自己口交的秦警 花说道。
「没有真正遇上，永远也不会知道魅魔有多么恐怖，她们还是好的，能正常 交流，最怕那些不正常的。啊！唔唔...！」
青年突然抱住她的头一压，肉棒顶入秦警花檀口，长驱直入的深喉了，「秦 姐对不起，又想要射了，忍不住...就，求你了！忍一下！」
「唔唔...！」双手拍打着青年，不轻不重的拍打反而让青年站起了身， 开始在她口中落力猛插着。
「啊啊！都含进去了，啊啊...！好舒服，快了...！啊！——」
「咕唔唔，噗...！咕噜...」
「哈~你，太可恶了，居然主动插姐姐，不过终于成长了呢，那么，姐姐的 下面也要大棒棒~」秦玉婷吞咽着口中精液，就像大姐姐一样露出娇笑。
「。。。」
。。。。。。。。。。
妖女图鉴 (3.0版本)
姓名：秦玉婷
职业：警察，特工(龙魂)
种族：半魅魔
等阶：高阶深渊者
外貌：深咖色的披肩长直发，(淡银色)黑色的眼瞳，暗红色的唇彩，36 D的美乳，无色的指甲，酒红色的趾甲，暗红色爱心形淫纹
神话从属：地狱
恶魔袜：肉丝连裤袜
能力(属性)：诱惑
妩媚之姿 (对处男有着奇异诱惑力，站在她面前，身体会不自然的感到害 羞)
分析 (大脑拥有可怕的计算力，能发现并推演某些可观的因素)
枪斗术 (近身枪战中堪比人形机械姬，只要有枪，有子弹，能演出电影的 感觉)
妖女气质：sss
女神气质：ss-
口交：sss
乳交：ss
手交：ss
性交：sss
肛交：ss-
腿交：ss
足交：ss
与片区的魅魔酒吧有着深层关系，维护两边和平，同时对一些异常案件进行 处理，是「那个地方」出来的人，拥有一些奇奇怪怪的能力。


