# 2021-07-12【碧蓝航线大舰队】（医院 中）【作者：黑礼帽】



【碧蓝航线大舰队】（医院 中）【作者：黑礼帽】



作者：黑礼帽 字数：9598
皇家医疗演习的第三天下午,公共病房。由于威尔和丞夕复查去了病房只有 辛乌一人。想到负责自己的护士英仙座那面瘫脸、毒舌嘴以及色气护士装辛乌就 浑身燥热，但无奈的是，被蜜总榨干掏空的身体完全没有一点起色不由黯然神伤 。
这时门开了，穿着开胸护士装的英仙座走了进来。只见她反锁上门之后，径 直走到辛乌面前静静的说到。
「我知道的哦。你那些辉煌的履历。所以,我一直很期待你是不是能满足我 呢？」
英仙座说着，走到辛乌床前拉上隔帘，将领口的扣子轻轻一拧。立刻，那对 让辛乌期待不已的奶白双乳弹了出来。英仙座抓住辛乌的手按在自己的玉乳之上 ，只是一瞬那松软丝滑的触感就将辛乌彻底征服。他情不自禁的用手肆意揉捏起 来。很快英仙座就一脸绯红的撩起裙摆，露出双腿间的蕾丝开裆内裤以及正在渗 出爱液的粉嫩肉穴。
可即便做着如此淫荡的动作和姿态，英仙座的表情依旧没有改变。那淡然的 神情、冰清玉洁的气质让此英仙座的动作显得无比淫靡诱惑，绝对可以杀死任何 雄性的理智。
但当她满心欢喜的拉开辛乌的裤头时，看见的并不是傲然挺立的巨根而是一 根有心无力颤抖着的绵软肉虫。
「呼。」
「英仙座…我…」
「…………」
英仙座没有回答只是默默的穿好衣服离开，听见辛乌的话，她微微的扭头回 以一个眼神，那是来自灵魂深处最直接最赤裸的鄙视，那是比看蝼蚁还不屑的眼 神。
关门的声音好似相机的快门，辛乌就像定格的照片一般呆坐着，直到蜜总一 脸微笑的走了进来对着好似石像一般的辛乌面露关切的说到。
「怎么了？我可是好不容易说服英仙座主动来找你哦？不要这样嘛？难道是 她没能满足你？要不我勉为其难自己来？哦呀？怎么这个表情？」
「蜜总，明人就不说暗话了，现在大舰队的后勤都在你手上了，估计我的那 份药剂补给就卡在你手上了。说吧！你想让我做什么，给你什么？我什么都能忍 ，可是被女的鄙视我忍不了！我要把英仙座操成我的东西！」
不等蜜总的阴阳怪气的说完，辛乌低吼着的转过头看向蜜总。听见辛乌野兽 般的低吼以及辛乌几乎失控的表情，知道自己玩过火的蜜总无奈的叹了口气坐到 一旁的床上脸色一正说到，
「好了。我也不耍你了。老头子和我说了，你动手前向他汇报并说明了只是 想整下我并没想要我的命。只不过老头子顺势利用了你的计划，现在我也玩够了 。我和你的帐算是一笔勾销，但做为交换威尔要放你这。」
「为啥？他不是皇家的么。还是你的副手呀。」
「嘁。这家伙一来就想动确截，还是威尔士那婆娘的人。鬼知道他一个庶子 为啥能让约克公爵出面保他，要不是这样我那天就打死他了。但老头子居然要扶 持他，啊啊好火大。所以你帮我看着他，听见没有？」
「嗯……我倒是和他蛮投机的。我来就我来，不过先说好你可别卡我。」
「行行行，知道了。你让他少在我面前出现就行。药的话其实我还真没扣留 只不过，有人截胡了一些说是有大用。」
「操。哪个家伙敢截胡，我这就去做了他。」
「喏。就在你对面，去吧。」
「………公子哥的话。那没事了。嗯？那是加贺？」
在达成共识后，面对暴躁的辛乌，蜜总指了指公共病房对面的VIP病房， 在里面的正是前段时间把天城、赤贺一举拿下春风无限的哈扬。两人正说着晃动 着九条白色狐尾的加贺来到了哈扬病房前。
雪亮的短发犹如银线一般散发著类似的金属光泽，一对同色的短小尖耳矗立 在她的秀发之中，光彩照人的瓜子脸上五官颇为精致，白皙的肌肤如玉石般细腻 ，充满了东方的纤柔；犹如蓝宝石雕琢而出的美眸中闪烁着几分冷傲的清冷，给 人一种上位者的压迫感，瞄着蓝红色眼影的双目神采前一秒好似风情万种，但下 一刻却又冷若寒霜。
一个黑色的颈环环住她雪白的脖子，颈环上还打着银亮的环扣，身上是绸缎 做成的白衣蓝底的古典和服，一根镶嵌着雕有华丽花纹的宽腰带紧束腰间，重重 包裹之下却跟凸显出她性感动人的身体曲线更，令煞她娇美窈窕的玉体份外动人 。
束腰往下便圆润俏皮的臀部曲线，对应她那条柳腰的更显浑圆矫健，即便她 围着的蓝色百褶短裙也无法遮掩其圆润紧俏，更妙的是上面那一条条白绒绒的像 莲花一样盛开地尾巴，正在无意识的摇来晃去。
修长笔直的一对象牙美腿，散发著莹白的健康肤光，正被一双直达小腿的白 色足袋包裹着，软软的布料套在她的一双美腿上简直天衣无缝，莲根上踩着一对 红色的厚底高跟，衬托着玉腿的优美曲线更是美丽极了。
「加贺？我还以为是天城或是赤城呢。」
看到加贺进来躺在病床上的哈扬放下书有些惊喜的说到，加贺冷冷的瞥了他 一眼有些无奈的解释到。
「天城姐姐在代替你处理工作而赤城姐姐……」
此刻，在被破烂的指挥官办公室，天城正一丝不苟的处理文件而赤城……
「哈啾，好冷。指挥官在医院会不会感冒呀。还是去看看吧。天城姐，我想 ……啊。」
正在搬东西的赤城在打了个喷嚏后，正想找理由去看望住院的指挥官时，天 城直接用书脊狠狠打在她的头上。当赤城蹲在地上抱头捂着头上的大包准备扭头 卖惨求饶的时候，就看见天城宛如恶鬼般的表情与气场冷冷的说到。
「别想动歪脑筋。做为你失手炸坏办公室以及把指挥官炸进医院的惩罚，在 指挥官回来前你都必须在这里把你弄坏的修好。听…见…没…有。」
「是…………」
看到天城的姿态，赤城像无助的小狗般垂着耳朵情绪低落的继续干活去了。 看到赤城的样子天城有些心疼的叹了口气说到。
「你要是好好表现，指挥官那还有一枚戒指我倒是可以帮你争取下。」
「嗯嗯嗯。天城姐最好了。」
一听到戒指，赤城就像打了鸡血一般抱着天城撒娇起来。然后就一脸病娇的 幻想起拿到戒指后的样子，以及誓约时要穿什么好，看到已经陷入狂热的赤城一 旁的天城只能无奈的摇了摇头。
回到哈扬这边，在知道加贺是代替姐姐们来看望之后。哈扬露出了感谢的微 笑，不想加贺走到哈扬病床边将慰问品直直的落在床头柜上。然后用有些敌视的 目光盯着微笑的哈扬，冷冷的说到。
「别搞错了。要不是天城姐要求。我才不想来。虽然你上次，确实击败了我 们，但我并不认同你是我的指挥官。」
「那你来干嘛？以你的性子，不想的话天城应该不会强迫你才对。」
面对哈扬的疑惑，加贺先是将门反锁然后拉上窗帘，然后嘴角上扬露出一抹 狡黠的笑意像盯上猎物的狐狸一般来到床上，将身子压在哈扬的身上，把脸凑到 哈扬的面前，用手指挑起他的头带着三分妖狐的妩媚与七分冷艳的杀气缓缓说到 。
「当然是为了，把你从姐姐身边赶走。」
「加贺，这可不好笑。」
「你觉得我在说笑？要不是我自尊心不允许，我真想现在就把你杀了。」
「咦？我可不记得有伤害你的自尊心呀。」
听到哈扬的话，加贺散发出强烈的杀气一把抓住他的衣领扯到自己面前愤怒 的吼道。
「虽然失败就是失败，但别以为一次失败就想让我认可你。我才……」
「纠正一下，算上演习、拼酒还有寝技是三次。」
看着哈扬严谨的纠正自己，一脸青筋暴跳的加贺怒极反笑，冷冷的说到。
「好好好。既然这么较真，那再来一次吧。输了你就离开姐姐们。」
说着加贺一把将哈扬按在床上，看着加贺样子,哈扬瞬间明白了她想比什么 ，有些惊慌的说到。
「这似乎不太公平吧。我可是。」
「变成这样是你的事吧，你觉得我会放过这样的机会。」
加贺带着冷笑得意的说到，的确自从被赤城误伤之后哈扬已经在医院躺了三 天了，开放探视的今天可以说是哈扬最虚弱的时候，显然加贺是看准了这个时间 才来的，目的自然不言而喻。看着哈扬此刻一脸有心无力的样子加贺知道自己的 计划十分顺利，在她看来不管眼前的男人是干脆的放弃还是不自量力的接受挑战 自己都可让他不再纠缠姐姐们了。想到这加贺脸上露出了得意的笑容继续说到。
「看你是像个男人样的接受，还是像个懦夫一样投降。」
「有男人能拒绝狐狸的诱惑吗？」
「可别输的太难看。比谁先失去意识或是无法再做，对吧？」
听到哈扬的回答加贺眼中闪过一丝赞许，然后扯开哈扬的病服再缓缓的褪去 自己的上衣，露出自己那没有一丝下坠、饱满圆润的玉乳。在扒开哈扬的裤头看 到那挺立的巨物时加贺内心还是不由的赞叹：真的，好大。
不喜欢拖沓的加贺转了个身子摆出六九的姿势，九条松软的狐尾包裹盖住了 哈扬的脸，一时间哈扬面前只有狐尾的雪白以及遮掩住加贺修长玉腿、紧俏丰臀 的蓝色百褶短裙。就在哈扬刚要有所动作的时候就感到两团无比柔软的肉团包住 了自己的肉棒，显然那是加贺的一双美乳。紧接包裹肉棒的压迫越来越强，在逐 渐上升的乳压中哈扬彻底体会到加贺的皮肤多么的细腻丝滑，双乳的质感的紧致 和弹性是那样的完美，就在哈扬享受的时候，包裹着的双乳开始不断摩擦，在汹 涌乳压的作用下，乳肉与肉棒摩擦产生的热量逐渐变得帜热，快感也随之蔓延扩 散。
「哦哦…啊。」
连绵的快感让哈扬发出舒爽的呻吟，忽然包裹乳肉一松，在哈扬诧异只是只 感到两个圆柱状的凸起，或摩擦肉棒、或轻搓龟头、或剐蹭着肉棒根本，显然是 加贺在用双乳乳交的同时，用自己的乳头不断发起攻势，这种挑逗带来的刺激与 激爽让哈扬一个哆嗦差点射了出来，知道再这样下去自己一定就完全失去主动。 于是，哈扬立刻伸手撩起加贺蓝色的百褶短裙，一边用手抚摸着加贺修长的大腿 一边将头凑到被白色内裤遮掩的私处，在嗅吸着加贺双腿间逐渐浓郁发情气息的 同时哈扬伸出舌头隔着内裤开始湿润那敏感的肉缝。
「啊…哈啊…你这家伙…啊哈」
「你这可比我那敏感多了，就这么把弱点暴露出来好吗？」
「你…哈…看我的…」
「唔…嘶…你这…哦哦啊」
哈扬的动作让加贺身体猛的一颤，整个动作都缓了下来。哈扬一边更加积极 的进攻加贺的弱点一边嘲笑着，不想，加贺在短暂的慌乱后立刻开始了反扑，哈 扬感到随着一股液体滴落到龟头，一条表面粗糙但又无比绵软的软玉缠了上来很 明显那是加贺的香舌。加贺用她灵活的舌头不断的刺激压榨，时而摩擦龟头底部 、时而强硬的刺入马眼、时而缠住整个龟头用力拉拽、时而抽打，再加上双乳的 汹涌攻势，哈扬完全失去了反抗了能力只能苦苦支撑，但随着「啾」的一声，加 贺的牙齿轻咬的绝妙刺激给了哈扬致命一击。哈扬再也把持不住爆射而出。
「哈…哈…哈。你从哪？」
「你又是从哪知道我们的弱点着。」
在将肉棒和乳肉上的残留迅速处理之后，加贺换了姿势正对着哈扬骑在他的 身上，躺在床上的哈扬有些虚弱的喘着气问到，居高临下俯瞰着瘫倒的哈扬，加 贺内心感到一丝满足缓缓的回答着。接着加贺撑着身子，岔开双腿将哈扬依旧粗 大但已经有些疲软的肉棒坐在身下，缓缓的压入双腿间的肉缝。然后加贺双唇轻 启发出魅惑的热息，随着胯部前后扭动，晃出诱人的曲线。
加贺的动作缓慢而轻柔，很快，包裹着肉棒的内裤被爱液浸湿，触感也变成 湿润绵密的温暖，那逐渐上升的温度不断灼烧着哈扬虚弱疲惫身体，温暖着他的 四肢百骸让他完全无法招架。这时加贺俯下身子将头靠在哈扬的胸膛，一边用舌 头刺激他的乳头一边邪笑着说。
「天城姐姐全告诉我了。如果你现在投降的话，我还是可以让你体面一点的 。」
「哈…哈…休想。」
「有骨气。但很可惜，现在的你实在是……」
「哦哦哦哦。」
哈扬的回答让加贺感到一丝赞许，但只有一瞬她猛地用嘴嘬住了哈扬的乳头 ，双腿也死死的压住他敏感裸露的龟头用力摩擦。直让哈扬再次缴械爆射。
看着射出的白浊加贺明显感觉到贴在自己私处的肉棒依旧开始颤抖，虽然还 未瘫软但已是疲态尽显。加贺得意的看着还在喘气的哈扬，眼中满是计谋得逞的 兴奋，她用一副胜利者的姿态宣告着。
「接下来，就是最后了。」
说完，加贺拨开内裤，随着她手指两片肥美的阴唇被打开，露出内里满是爱 液拉丝的粉嫩肉穴。加贺低头扶住那有些疲软的肉棒缓缓的放入自己的肉穴，丝 毫没有注意到此刻哈扬嘴角露出的邪笑，以及伸入枕头又迅速抽出，盖住嘴巴的 手。
「啊…嘶…唔」
纵使已经有些疲软但肉棒还是堪堪抵住了宫口，虽然只是些许的触碰但加贺 那敏感到，哪怕是腹部按摩都会高潮的子宫还是涌出了一阵快感，让她不自觉的 发出一声娇喘。在迅速平复好之后，加贺并不想给哈扬抽插撞击自己子宫的机会 ，她按住哈扬的身体骑在他的身上，用白玉般的屁股以肉棒为中心，不断在哈扬 的胯部画着圆圈。
「哈…加贺…要…要…要断了…嘶…哦啊。」
这种类似磨盘碾磨般的方式，哈扬在觉得自己肉濒临磨断的同时，龟头不断 剐蹭肉穴内柔嫩肉壁褶皱的舒爽却也源源不断的传来。轻微的痛楚搭配上极致绵 软舒爽的触感，让即便是花丛老手的哈扬都有些招架不住，连忙开口求饶。不想 加贺冷冷的白了他一眼并未停下反而加快了动作频率。很快，哈扬就颤抖着射了 出来。
「唔…哈…哈」
虽然做好了准备但还是有些许精液射入了子宫，敏感宫壁爆发的快感瞬间让 加贺小高潮了。一时间两人都停下了动作调整自己的思绪和身体，但显然加贺远 比住院虚弱的哈扬更快。加贺一把将慢了一步的哈扬按在床上，虽然一直都把哈 扬压制着，但加贺也并不好过。
（哈…哈…好险…哈…他知道我…耐力不好以及…啊…只是这么一点就…哈 啊…不能慌…现在还在…哈啊…还在计划范围内…我已经找…金刚确认过了他的 的确十分虚弱…哈…哈…最多只有…2次…只要不被完全内射…不对…只有一次 的话还…啊啊…我在想什么…快点把他榨干…弄晕不就好了…对…就这么办）
心念到这加贺立刻开始了动作，但她忽略了一个问题。
「啊…哈啊…怎么会…这…嗯哈。」
（这感觉，子宫里面的精液在…嗯哈…打转…这感觉…不行…哈…糟糕…他 发现了…不行…我要…）
就在加贺努力平复的时候，哈扬敏锐的发现了这点。虽然他被压着身体不能 动，但利用挺腰的微小动作不断刺激着加贺。加贺见状也管不了那么多，整个人 压在了哈扬的身上，将一双玉乳压在哈扬的胸口，不断挤压的同时更用挺立的乳 头反复摩擦哈扬的乳头，下身也翘起屁股夹着哈扬的肉棒前后摇摆起来，更低下 头用舌头舔舐着哈扬的耳环，一双红唇轻启飘出魅惑的话语。
「啊~啊~不要这样…啊~就这样吧…我知道着就是你的最后了…啊~来吧 …射出来。」
挑逗妩媚的动作，包裹肉棒的温润触感，压在身上的绵软媚肉，耳畔回响的 娇喘以及魅惑话语，彻底摧毁了哈扬所有的抵抗意志。精关大开的他射出了今晚 最浓烈也绵长的一次射精。在填满肉穴之后些许的精液还是涌入了加贺的子宫， 让她颤抖鸣叫着达到了高潮。
「啊啊啊啊…好烫…啊啊啊啊。」
高潮的快感让加贺感到眩晕，她有些无力的趴在哈扬身上，但加贺还是清晰 感受到体内的肉棒变得疲软，正随着精液缓缓排除体外，在已经提前让金刚确认 过哈扬并没有带钢铁合剂的现在，加贺知道虚弱的哈扬已经没有任何方法再战了 。显然自己已经赢了。想到这，虽然此刻浑身绵软无力，加贺还是露出了胜利的 笑容。
可惜，只有一瞬。就在肉棒滑出的瞬间，一双手猛的抓住了加贺的手腕用力 一拉，跪坐在床上的加贺整个被带的身形顿时，仰倒在病床上，伴随着「哐」的 一声，毫无防备的后脑重重的撞在病床的后床沿上，加贺只觉一阵天旋地转。
「呃…呀…是…你？」
当加贺的意识还未完全恢复，只感到自己被谁向下一拉，整个身体躺在了床 上，紧接着双手被按住，一个身影顺势压在了自己的身上。加贺这才看清压在自 己身上的居然是哈扬，此刻的他哪还有之前的萎靡，正一脸得意的俯瞰着加贺。 在尝试挣脱无果后，加贺迅速整理好思绪冷冷的说，
「放开我。你已经输了。」
「输？我记得我没失去意识吧。」
「没昏过去是让我没想到，但你已经…这…不可能…你明明没有……」
「钢铁合剂？那不过是让你上钩的道具罢了。你应该让金刚检查的再仔细一 些。」
原本的一脸从容、面露不屑的加贺，正要反驳，但一阵热量从阴唇传来，加 贺抬头就看见哈扬胯下的肉棒再次充血挺立，正静静的抵在自己被迫大开的双腿 中间，那湿润颤抖的肉穴上。此刻加贺已经听不进哈扬得意的话语，她的大脑正 飞速的运转想着对策。
（可恶…被算计了…现在这个状态我会…不行…虽然不甘心…但现在只能转 进了…首先要转移他的注意力……）
「看来这次是我没做好准备呢。这样的话…你干…啊啊啊啊啊」
「你觉得我会给你逃走的机会吗？」
想到这加贺立刻开口想要转移哈扬的注意，不想哈扬冷笑着将肉棒狠狠的打 入加贺的肉穴，巨大的肉棒撞上敏感的宫口只压的子宫都变了形。而宫壁变形迸 发出的强烈快感，在让加贺瞬间高潮的同时更打断了她的话，也让她的大脑一片 空白。
不等加贺回过神，反客为主的哈扬立刻开始了动作，不同于那晚炫技般的高 频抽送，哈扬的动作十分缓慢，在将肉棒几乎整根抽出后，再用身体的重量瞬间 压入。虽然是如此简单毫无花哨的动作，但对于加贺来说却是毁灭性的打击。
「啊~啊~啊啊啊啊~啊~」
伴随着每一次沉闷肉体撞击的，是加贺扬起颤抖的修长美腿，是逐渐失神的 浪叫以及，是随着肉棒抽出和打入涌出的高潮爱液。加贺的意识也在一次次的冲 击和高潮快感的绞杀下变得支离破碎。只剩那不服输的意志和求胜的本能在支持 着她，在艰难的思考着。
（这…这家伙…是认真的…他想…啊…想让我彻底…的…啊…又…又去了… 不行…身体已经…已经记住了…我…不行…一定还有…啊…好重…高潮又…高潮 ？…对…虽然…不知道他怎么恢复的…但…他应该知道…如果内射的话…我一定 会失去意识的…但他…那么他恢复的只是…啊…啊…只是…他也…那这样的话… 只要…如果只是一次的…话…我还能…就…就这么办…胜负就…我一定要…赢。 ）
在下定决心的瞬间，加贺立刻付诸行动。一双颤抖的美腿箍住了哈扬的腰肢 ，将肉棒完全封在自己的肉穴之中，同时用力挣脱了右手一把搂住哈扬的脖子主 动献上了双唇，一对玉乳摩擦着哈扬的胸膛。果然，哈扬有些慌乱的想要挣脱加 贺的搂抱，但孤注一掷的加贺怎么会给他这个机会，加贺顺势挣脱双手紧紧抱住 了哈扬的身体，并不断扭腰压榨着体内的肉棒，最后将头靠在哈扬的耳边魅惑的 说到。
「我知道的，你也到了极限吧。所以，乖乖射出来然后……哈」
「可恶。啊啊啊啊。」
「啊…啊…太激烈了呀…要…要融化了…啊啊啊啊啊」
浪语挑逗，软玉入怀，媚穴压榨，哈扬纵使有所不甘但还是低吼着射了出来 。而滚烫精液的注入让加贺整个人达到了快感的巅峰，甚至出现了转瞬的断片。 当从高潮快感中醒来，加贺发现自己已经彻底失去所有的气力，但看着瘫倒在自 己身上的哈扬，加贺还是得到了一丝满足喘着气无力的说到。
「终于…结束了？」
「是吗？」
宛如地狱中魔鬼的音节，在加贺惊恐的目光中哈扬再次直起身子笑着冷笑着 说到。
「刚才已经把你最后的体力用尽了吧。」
「什么…这…为什么…啊…啊…停下…我已经…啊啊啊啊啊」
在加贺惊恐的叫声中，碾压开始了。不，连碾压都算不上，此刻的加贺已经 完全不能算是对手，彻底失去抵抗能力的加贺只是单纯的，任由哈扬单面的蹂躏 和发泄。仿佛是嘲笑加贺的判断是多么的离谱，哈扬上来就是一次内射，接着就 是快速的抽插之后的又一发射精。看着因为内射高潮而不断浪叫的加贺，哈扬得 意的对着她说到。
「被击败的感觉如何？别不否认，你的身体已经全告诉我了？」
「啊啊…啊…我才不会…啊…啊。」
「哈哈哈。物竞天择不是你说的，你还在违背你的本性？」
「你…啊哈…」
自己挂在嘴边的话从哈扬嘴里出来让加贺为之一愣，本就摇摇欲坠的内心出 现了一个缺口，而这个缺口开始迅速扩大。
（物竞天择，适者生存…啊…我知道的…我的身体…我兽性的本能…已经… 已经承认了…但我…还是…还是…啊啊）
纠结不断的加贺最后索性闭上眼咬着嘴唇，但哈扬还是从加贺扬起的双腿以 及抱紧后背的双手明白了，于是他低下头靠在加贺耳边温柔的说道。
「你的身体已经准备好了，就用这一击让你明白吧。」
（什么？…啊啊…插这么深…子宫口已经…是这样么…雌性的兽性以及让我 的身体…但…哦哦哦…这压迫感…这样内射的话…我…我一定…会…败北…）
随着哈扬话语和加贺内心的话语，哈扬的肉棒顶着完全打开下降的宫口，再 将子宫挤压变形的同时，突入大半的龟头狠狠的顶在宫壁之上，感受着宫壁传来 的射精前的律动，加贺的内心第一次出现了败北这个字眼。
（啊啊啊啊啊……为什么会…如此……）
当无法形容的炽热快感将加贺思绪理智完全抹除的同时，也抹除了本应出现 的败北的厌恶感，此刻的加贺在被快感的欲海淹没之后沉默了。
哈扬眼见加贺沉默，并未停下而是开始了新一轮的冲刺。忽然，加贺轻柔的 搂住哈扬，用虚弱的声线小声的说道。
「这次，是我输了。」
（啊…我…居然…说了…但为什么…很…舒服）
「既然输了。我记得，还没说你输的代价吧。」
「随…啊…随你吧…我已经…啊。」
「那就……」
「什么？这是？」
「这样的话，你就没法再挑战我了。」
加贺闭上了眼准备接受自己即将付出的代价，但随着哈扬的话语以及手指传 来的温度加贺睁开眼，发现自己手上居然是和天城一样，而赤城格外想得到的誓 约戒指！戴上它就意味着成为指挥官的誓约舰，更重要的是正式成为他的女人和 部下，自己再也不能发起挑战这种僭越的行为。
「卑鄙。」
虽然嘴上这么说，但在加贺的心底。
（为什么是我，明明应该是给赤城姐姐的。这表情他是认真？难道他一直。 ）
「我像天城保证过，我会平等爱你们每一个人。」
（骗人。）
「我知道你一定会不服气，所以我在等。」
（别再说了。）
「而且我觉得，要按照你的方式得到你的认同。」
（原来被彻底看穿了。）
「所以你现在能接受吗？」
加贺看着哈扬，这次真诚的拥抱了他，贴在他的耳边。
「」执子之手，与子偕老「，如果对象是你的话，倒也不算太糟呢。」
哈扬笑着再次将加贺压在身下，不过这次不再有胜负而是欢愉的情爱。
第二天上午，回到港区的加贺。
「加贺。欢迎回来，辛苦你了。指挥官还…好…吧。」
加贺一进到港区赤城就焦急的跑了过来，但招呼还未打完，赤城的目光就被 加贺手指上的戒指完全吸引。加贺见状连忙想要岔开话题。
「那个，姐姐，指挥官他……」
「戒指。」
「他有些……」
「戒指。」
「那个…」
「戒指。」
「对不起。」
面对赤城呢喃的话语以及不断涌现的怨念，加贺连忙颤抖的躬身道歉。终于 把赤城惊醒了过来，她迅速收拾好心情扶起加贺真心祝福到。
「恭喜呀。看来指挥官还是很有眼光的嘛。」
「赤城姐。你…你没事吗？」
「嗯嗯。一点都没，你快把这个消息告诉天城姐吧，快去。」
「哦。好我这就去。」
赤城一边摇手一边微笑着目送加贺离开，转过身离开的加贺并不知道，赤城 在自己转身后立刻转身，像一具失去灵魂的行尸走肉一般散发著无穷怨念缓缓向 医院走去。


