# 2021-07-12【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行  第七章  思虑



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第肆卷 不良行  第七章  思虑



大年将近，预祝各位牛年吉祥！ 作者：玩笑之举 2021年2月6日首发春满四合院。
晚间，我和华儿并没有在车上做爱，而是拉上遮阳帘，窗户留了个缝隙，锁上车门后，华儿在车裏铺好了被褥，和我拥抱着和衣而眠。这一晚，我心裏松了口气。 　　几天后，驾车回到家，华儿把在车上用的被褥和她的採访稿拿上了楼，回来又帮着清洗了车裏车外。我因身子困倦，早早的在主卧床上躺着，一时无聊，拿了华儿行李裏的日记本，翻开了几页慢慢读着，看看了解下女儿最近的心思。 ==================我是分割线============== X年X月X日，这是我们返回的第X天，还在路上。看着天色将晚，爸爸驾车进了服务区，一起解决了各自生理之后，我买了些吃食，和爸爸一起吃了晚饭。爸爸本想连夜赶路的，我踌躇了下，跟爸爸说有些话要跟他说，爸爸答应了，没有开出服务区，而是把车开到服务区裏面一个停车地。 　　我亲了亲爸爸，问他是不是最近在躲着我？爸爸摇了摇头，没说话。我知道，走之前在摩天轮上我做的有些过分了。是我强行的把爸爸的粗硕坐入身体深处，这也让有些不知所措的爸爸很快在我子宫裏喷射。 　　我不知道我病癒后是不是患上了性瘾，可我总觉得，身体裏没插入一个足以让我满足的物件，让我真的心裏很没安全感。也兴许是这样，我假装没有病癒偷吃了爸爸好几年，又在跟爸爸表明后缠着他做了数十次，我感觉爸爸很厌烦我缠着他做爱。爸爸的答复是没有，只是年纪大了身体上有些跟不上。我不知道爸爸的话是否是善意的谎言，我也不想去追究。 　　清晨大概5点左右，我先醒了，看到依旧睡着的爸爸，我笑了笑，轻轻揭开被褥，拉下他的内裤，手把着他半挺的阴茎嘬了一阵，让睡梦中的爸爸完全不知道自己身处何方，惬意的放开了尿泡。就在我嘬着他的鸟正起劲的时候感到一股热流进了口腔，有些带着高温，鹹涩和男性气味的尿液让我惊喜的看了看父亲微微鼓起的小腹，晨勃，这还是我从志华那裏了解到的男性生理让我知道爸爸到底还是个成年男人，也有他想要的性需求。兴许是我缠着爸爸太频繁了吧？大口吞咽下，一两分钟我嘴角带着些许尿液鬆开爸爸近乎软了下去的阴茎，坐在一旁伸出舌头抿了抿嘴角，笑了。我想说，这并不是臆想中的重口味吧？我很喜欢爸爸的尿液和精液。我更喜欢的是爸爸能抱着我腰胯狠命的在我子宫裏喷射，这是性瘾么？我查找过搜索，有说是的，也有说不是的。也有说具体情况具体分析的。乱七八糟的答复都有。我也懒得去挑选适合我的答案。 　　接到採访任务的时候我就在想?让爸爸跟我一起外出，这样在外边避开我一双儿女，我想怎样把身子给父亲都能随我的意思，可是，真到了这时候，我才发现，酒店是暂时不能住的。有这个环境，却无法防範隔墙有眼。爸爸很是精明的开了两间房而不是套间。我最初还以为是爸爸故意这样，后来仔细一想就想通啦。为了解决吃住和赶路的问题，我跟爸爸说买辆车，最好是一辆大型的SUV，爸爸也同意了。买了车，回酒店取了行李拿上车，我和爸爸在赶路的途中就在车上做过几次性爱，说真的，车上做爱缺点就是空间比较窄。即便办事儿的时候我和爸爸都儘量收拢腿脚，也难免在做爱兴起的时候磕磕碰碰，对于我来说，好几次爸爸被惊吓到不顾一切的精液尿液都射进我身体裏，我也不在乎。 　　我很纳闷，这几个月过去了，我身体调理也恢复好长一段时间，我也特意挑了经前三五天缠着爸爸做爱，可我的肚子怎么会一点动静也没有，可想了想，兴许是我跟爸爸的孩子还暂时与我无缘吧？ 　　萱儿和轩儿也在慢慢长大了，对他们，我这个做母亲的也曾问过他们，是否接受我去做试管婴儿给他们生个弟弟妹妹。他们说妈妈过得太苦，万一他们考上大学去外地读书了，我和他们姥爷在家裏也会感到寂寞。所以，他们更乐意的是我找一个能代替他们生父的男人来照顾我的生活。我听明白了，他们也很乐意多一个弟弟或妹妹。也更愿意让我再婚成家。我这一对儿女哟。打小就懂得孝顺我，可我还暂时无法确定，他们能接受他们姥爷做我男人么？兴许在他们的眼裏，姥爷就是姥爷，爸妈就是爸妈。我一时也不知道该不该跟这对儿女坦白我和爸爸的真实关係已经超出了父女人伦。 ================我是分割线================ 　　华儿的这篇日记很是淩乱，说了好几个她正在纠结的问题。放下日记，我也感觉到女儿心裏也很乱，有彷徨，有担忧，有歇裏斯底，也有惊惶无措。 　　我想，也应该有个比较好的时机让我和华儿坦白的说一说我们之间的问题了吧，因为，这几年和华儿的事情，逢年过节让我没脸站在妻子罗箐的墓边说说自己的心裏话；次者，我自己感觉到对于亡妻和娇女的内疚自责与日俱增到了我十分恐惧的地步；再者，女儿秦华日记裏记录虽然淩乱，却有些令她有些棘手的难题。 　　这一次的谈心我想解决的是什么？其实也是问题所在，我想，让我们这一家的生活轨迹恢复正常而已。目标不大，却和现在相距甚远。 　　打发走了萱儿姐弟俩去学校，我和女儿秦华坐在沙发裏谁也没有先开口。看了看女儿仅仅穿着长身毛线衫坐在面前盘着腿露出她腿间一丝不挂的娇蜜，我有些不适应的咳了咳。 　　华儿放下手裏的遥控器，道：“爸爸，感冒了？” 　　我摆了摆手，道：“没有，只是，华儿，爸爸有很多话要说。” 　　华儿愣了下，道：“嗯，您说。” 　　“爸爸很是惶恐，不仅仅是感觉对不起你，更对不起你母亲。早在你採访还没结束的时候爸爸就明白，我不能对你那样。” 　　华儿愣了，呆呆的看了看我，仔细的听我说着我的心事：“不管以前你和爸爸或者是我和你发生过多少次性关係，爸爸真的很想说，是爸爸错了。现在，爸爸真的没有心情，没有心绪和我亲亲闺女发生性关係。爸爸的心裏……” 　　“爸爸，我知道您背负的太多了，可我也背负了不少。” 　　说完，女儿秦华扑在我怀裏也哭了。我抱着她的身子哽咽：“爸爸没脸去看你妈妈啊。” 　　女儿秦华哭的更大声。是的，她背负了不少，不比我轻鬆。 　　要承受不属于她的性爱，要承受我压在她身上的体重，要承受儿女些许带着疑惑的目光，要承受单位上众多同事有些异样的目光（华儿并没有把我们的关係说出去，但她每天进出单位的时候，容颜上散发的俏美却是掩饰不住的），在家也还要承受繁重的家务（我年纪有些大，主要的家务活也很少做了）。 　　我要承受的是什么？对女儿的愧疚，对亡妻的内疚，对外孙外孙女的自责，还有什么？集团公司我也基本上不去了，也没有多少人关注我的一举一动，是啊，承受更多的是身为女儿的华儿啊。我还能说什么？ 　　心裏是这样，抗拒着跟华儿身心相融的性爱，是因为我是谁？是她爹？这种关係早已在超越父女人伦的时候就已经淡漠了。 　　梨花带雨的女儿秦华抬起头看着老泪纵横的我，道：“爸爸，我把身体给您是因为第一，您为了我做了三十多年的鳏夫，我代母亲把原本属于您的性全都给您；第二，我是个女人，我也要性的滋润；第三，我是您女儿，我给您尽孝；第四，我的一双儿女不仅仅需要我的照顾，还需要您在志华之后给予他们父爱；爸爸，我要说的是第五，我想，跟您再要一个孩子。” 　　我愣了下，华儿跟我要孩子？看过华儿的日记，我心裏虽然有些猜测，却不想，女儿亲口这样说了。 　　“萱儿他们也快高中毕业读大学了，他们一走，家裏也就爸爸您和我在一起，要住下难免外边有议论，要不住在一起，我又如何陪着您？所以，爸爸，请原谅我的自私。” 　　原来如此，我扶着华儿的肩膀，仔细看着女儿的容颜，是的，自己也从来没好好看看自己的亲闺女，是的，华儿跟我坦白病癒的时候我其实就已经默认了自己和亲闺女华儿的关係已经超越了父女人伦，做一次也还罢了，做两次，做三次做多次不也是一样的结果么？ 　　对于亡妻的愧疚，对女儿的内疚，华儿已经说得明明白白，那是她代亡妻把原属于我的性全部给我； 她作为我的亲闺女向我尽孝的同时，她也得到了属于她的性滋润。我没必要为此内疚自责。是这样么？我心裏犯了嘀咕。 　　是的，是嘀咕。我心裏到底还是放不下执念，虽然已经给女儿的哭诉沖淡了好一些。
PS：这是对现在、未来，个人、家庭、子女等各个方面的思考与恐惧。说实在的，这一章思考了许久才顺着自己的创作灵感把所思考的方方面面都写出来，跟众位读者分享下这种状况下作为一位老父亲和一个丧夫多年的遗孀女儿的思想状态。 同样，在此有个投票请大家仔细阅读后投下票： 投票问题1：这对父女能解开心底的困惑而相互放开身心么？ 1、能 2、不能 3、不知道
投票问题2：这对父女能放开自己的身心，彼此坦诚相对，在清醒状态下爱慾交融的做爱么？ 1、能 2、不能 3、性慾大于爱 4、爱大于性慾 5、不知道
老规矩，投票扣答案序号，然后说说自己的看法就是。忘了补充下，第二个投票可以有多选项哦。 顺道说一句：大年三十和大年初一一天有一章哦！



