# 2021-07-12【折樱】（碧蓝航线



【折樱】（碧蓝航线



作者：gw15031158337 字数：13002
太平洋，帕劳群岛
七月某个夜晚，突如其来的大雨暂时冲去了盛夏的暑气，让人们能够在这个 酷热难耐的季节中难得可以安稳地睡上一觉。可有些人却没有趁着凉意早早入眠， 反倒是在床榻上肆意挥洒着汗水，做着一些难以启齿的拘旎之事……
驻守此地的指挥官住在位于海边的一座精致的日式庭院中。每当完成一天的 工作后，他无论多么疲惫都会回到自己的家里，今天也不例外，而如果走进屋内， 你大概能从自门口开始一路散落的衣服与卧室中传出的声响，明白些什么。
「嗯……呜……呼呜……」
「哈哈！呼呼……嗯……提督……舒服吗？呵呵呵……呜……来啊……让我 听听您的声音啊……呵呵呵……」
和室中，指挥官正被一位有着白皙肌肤，身材婀娜的黑发少女以骑乘的姿势 压在床榻被褥上，而并不满足于此的她抖了抖狐耳与几条毛茸茸的尾巴，伸手将 自己提督被捆住的手腕压过头顶，然后一边上下扭动腰肢榨取着对方，一边妩媚 的出言挑逗着这位已经羞耻到几乎快要哭出来的可爱少年。
这时，几个修长的指头捏着一张洁白的手帕伸向了男孩儿的额头，温柔的为 他拭去了额角的汗水与正在眼眶中打转的泪珠。接着，手指的主人解开了束缚少 年的丝带，将对方的脑袋搁在自己的大腿上，然后向着还在上下耸动腰肢的黑发 少女劝诫道。
「请不要每次都这么欺负提督，赤城。要温柔些……」
「呼……呼……是是是，好烦啊，加贺……呜……来，提督……继续继续… …嘿咻……」
「……」
对于自己的劝阻被无视，加贺已经习惯了，无可奈何的她只能温柔的抚摸着 枕着自己大腿的俊秀少年脸上那光滑的小麦色肌肤与束成一束的乌黑长发，用行 动尽量安抚他，同时弯下腰，不断的在对方耳旁一遍遍的小声说着诸如「再忍忍， 就快结束了……」之类的安慰话语。
「哈……呜呜……加贺……呜呜呜……呜嗯……」
「……抱歉，提督，您受累了……请再忍耐一下就好了……」
「呜呜呜！哈啊……呜……嘎嘎嘎！」
就这样过去了几分钟后，骑在少年身上的赤城胡乱的尖叫呻吟了起来。根据 以往的经验，知道接下来要发生了什么的白发少女急忙低下头，用自己的身子和 大尾巴护住怀中少年，然后……
「啊啊啊！提督啊！呜呜呜！」
「好痛！好痛啊！天城！加贺！呜呜呜！」
高潮中的黑发少女一边大叫，一边用双腿紧紧夹着身下少年的腰胯和大腿， 双手也胡乱的抓挠着，被加贺层层保护的男孩儿并没有受到什么伤害，反倒是做 为保护者的白发少女那毛茸茸的大尾巴与白皙滑嫩的脊背在姐妹的攻击中留下了 一条又一条血淋淋的划痕，不过她还是对着埋在自己双乳中几乎窒息（艹……） 的指挥官一遍遍的安慰着……
「乖……提督……过去了，马上就过去了……」
终于，心满意足的赤城在高潮余韵之后停了下来。她轻轻的推开加贺的大尾 巴，接着，弯腰慵懒的趴到指挥官身上，一把抱住了对方纤细的身体，用自己的 脸蛋和丰满的双乳紧紧贴着心爱的少年。然后，黑发少女就如同撒娇的猫狗般不 停的蹭来蹭去，嘴里还发出「呜呜……」「咕噜咕噜……」之类的可爱声音。
「乖……」
看着眼前撒娇的赤城，虽然已经十分疲惫了，可少年还是宠溺的抚摸着对方 支楞在头顶的耳朵，那温柔的样子似乎完全没有把刚刚被欺负的事情放在心上。 是啊，相处很久的他难道会因为对方「一点点」的过激举动而生气呢？答案显然 是不可能。少女也很享受的眯着眼，用双手握着男孩儿的手腕，还将脸主动贴了 上去，看起来可爱极了。只是二人你侬我侬的甜蜜时刻还是被无情的制止了，而 这个人就是之前一直尽力保护着自己提督的加贺。
「既然已经结束了，那可以请你先下来吗？赤城？该换我了……」
「……嗯，是是……交换交换……提督……真舍不得你啊……」
虽然并不情愿，但赤城还是在和姐妹对视了一会后，慢吞吞的从对方的身上 爬了起来，嘟着嘴坐到了一边，把位置让给了等待多时的白发少女，并且默默地 在心里告诉自己：这……这只是按照约定的，绝对不是因为加贺酱刚刚的眼神太 恐怖了……
「嗯，谢谢……」
轻轻向跪坐在被褥上的赤城点头致意，紧接着，加贺便将勉强还搭在身上的 内衬褪了下去，露出里面雪白的肌肤，与眼前的男人彻底的「坦诚相见」。然后， 少女俯身抱住了少年，并且献上了自己的双唇，在二人的一阵拥吻中，他们的姿 势也发生了反转：原本的女上男下不知不觉变成了男上女下，可银发女孩儿却并 不在意这些，反倒用她那修长的双腿环住了指挥官的腰，将全身上下唯一还包裹 着布料的小脚勾在一起，死死盘住了男孩。
虽然手法上有些强势，但少女却没有像自己的姐妹那样直接粗暴。她邀请般 的摊开双臂，冰冷冷的俏脸上难得露出了一丝淡淡的红晕，轻薄的唇瓣抿了许久， 最后才从嗓子里吐出了两个简单而细微的发音……
「请（どうぞ）……」
没有说什么多余的话，二人便默契的抱在了一起。刚刚还唯唯诺诺的男孩儿 此刻却十分的主动而熟练，他只是简单的抬起了腰，接着轻轻向前一挺，就让肉 棒顺势进入了加贺的体内，而少女对此的反应仅仅是浑身一僵，然后就更加用力 的抱住了少年……即将成为对方妻子（之一）的她，现在只想把自己的一切全都 毫无保留的交给怀中这个可爱的小家伙，至于剩下的事……就随提督喜欢好了……
当缠绵过后，已经接近凌晨。可三人却并没有多少时间用来休息，因为第二 天就是他们正式结为夫妻日子……赤城与加贺将在几个小时后同时成为自己提督 ……也就是这个名为组洛。王的男孩儿名正言顺的妻子。想到这里，两位少女不 免有些兴奋。但身为人类的少年却十分疲惫了，虽然不情愿，她们还是抱着各自 的衣服，在轻轻的亲吻过熟睡的小家伙后，赤裸着身体，悄悄地退出了指挥官的 房间，带着些许遗憾，早早开始为明天的婚礼提前做起了准备。
次日，巳时（接近中午）
托塞壬没有进攻的福，镇守府所有的姑娘们都已经聚集到重樱宿舍旁的神社 中，坐在大殿两侧的众多少女眼神冰冷的望着正跪坐在长门陆奥面前三位身着礼 服的新人。她们一边在心底用最恶毒的诅咒对率先拿下指挥官的赤城与加贺表示 着自己由衷的「祝福」（其中，凑在一起的罗恩，大凤，隼鹰，恰巴耶夫眼神最 恐怖，啊……还要加上正不顾光辉拼命阻拦而慢慢挤过来的独角兽），一边悄悄 议论着：身穿和服的指挥官/提督大人今天也是一如既往的可爱……啊，不，是 帅气啊！
……
清晨的时候，还在熟睡的指挥官就被一直照顾他的天城叫醒了，温柔的少女 拉着困意十足的小家伙来到了自己的卧室，然后将男孩儿抱进了盛着温水的浴桶 （不要问我为什么没脱衣服，昨晚仨人干了什么你们心里没逼数吗！），接下来， 姑娘挽起内衬的袖摆，为她的提督大人仔细清洗擦拭着身子。
没多久，清洗干净的少年爬出了浴桶，赤条条的站在衣服已经被水汽与汗液 沾湿打透的天城面前，一米六出头的个子让他只能稍稍仰起头才能看到女孩儿的 脸。可能是为了照顾他的心情，少女弯下了一点腰，用浴巾仔细的为男孩儿擦拭 着身体，哪怕连阴茎，会阴和股沟，哪怕是脚趾缝隙都没有落下，当清理干净后， 这个指挥官眼中比起手下，更像是姐姐的姑娘便将一套印有镇守府徽记的黑色长 和服与平布斑纹折裙以及外衣穿在了今天新郎的身上，并且还将一把折扇塞进了 他的手里，接着，把提督送出了房间，开始准备起自己的衣着了。
很凑巧，当指挥官离开天城房间的时候，身着白无垢，打扮好妆容的赤城与 加贺也正好手挽着手走过这里，虽然按照规矩，新人现在不应该见面，但两个女 孩儿还是站在少年的面前点点头算是打了招呼，平日主动到吓人的黑发少女难得 的露出了一个略显羞涩的恬静笑容，然后便和一旁的姐妹匆匆离开了。只留下男 孩儿一个人站在那儿发愣……原来赤城不发疯的时候……笑起来这么好看啊……
之后发生了什么，少年完全没有印象了。当他回过神来的时候，发现自己跪 坐在眉头紧皱，强压怒火的长门面前，一旁的加贺正悄悄拽着男孩儿的袖口，似 乎正在提醒他什么。
难道……婚礼已经开始了吗？我到底发愣了多久啊？
尴尬的指挥官满脸通红的向着眼前的少女不好意思的笑了笑，所幸，「大度」 的长门并没有太过计较对方走神的失礼举动，只是在少年和妻子们接过春月与长 波递给他们的美食酒水向自己奉上的时候，用手中的扇子不轻不重的敲了一下指 挥官的小脑袋，然后就算是放过了他。
接下来的一切都按照事先规划的步骤有条不紊的进行着。只不过，在为两名 少女佩戴誓约之物的时候发生了一些小小的意外……看着指挥官手中的那两枚银 色的圆环，赤城十分开心的拉开上衣前襟，露出里面丰满的双乳，以及因为兴奋 而充血挺立的乳首，而加贺则满脸通红的退了半步，甚至非常抵触的攥紧了衣领， 似乎不愿在大家面前裸露出自己的身体。
不过这也不是什么大问题。早已做好两手准备的少年在将一枚写着他名字的 乳环刺穿赤城乳首并且固定之后，收起了另一枚，然后取出一直藏在袖口中的婚 戒，接着拉起加贺的左手，把这个同样是银白色的圆环套进了少女的无名指上， 就这么把可能出现的尴尬场面巧妙的应付了过去。
原本，接下来的要做的无非就是敬酒誓词供奉神明（长门陆奥）之类的仪式 性流程，但真这么想你可就小看了镇守府的姑娘们了。一群并没有参加之前仪式 的舰娘们把大量的食物和饮品抬进了神社大殿，感觉婚礼可能会向宴会过渡的三 人正打算偷偷溜走时，之前凑在一起的隼鹰，大凤，罗恩，还有恰巴耶夫立刻把 他们拉在原地，机敏的独角兽甚至直接坐在了指挥官的大腿上，一边笑眯眯的装 可爱，一边彻底堵死了少年最后的退路。然后……少女们苦着脸端起酒杯，虽不 情愿，却还是的依次向着今天的新人表达着自己由衷的祝福，只不过这群压抑良 久的姑娘们在那之后的宴会上喝的多了些，以至于酒醉时说出的话……实在是过 于「情真意切」了……
「指挥官……东煌的姐妹们会努力的，所以今后请也……呜……」
「啊？努力什么啊？逸仙姐姐？长春不懂啊？」
「……为了指挥官免受牢狱之灾……长春你还是不要努力了……有我和欧若 拉（重庆）姐姐就好了……」
「啊？啊！是……是！我……我会努力的！逸仙前辈！」
「嗯嗯，要一起加油啊！」
「是！」
……
「指挥官！为什么……为什么是重樱的禽兽！白鹰的姐妹们哪点比那帮进化 不全的动物差了！难道您喜欢这种调调吗！」
「暴发户有什么资格说我们！找茬吗？」
「怕你啊！当初我在瓜岛下手太轻了！怎么？还想再挨一顿揍吗！雾岛！」
「混蛋！去死吧！华盛顿！」
……
「指挥官……如果您真的喜欢小动物的话，妹妹的独角兽也不是不能给您啊 ……为什么不愿我们呢？嘤嘤嘤……」
「姐……姐姐？优酱是不可以的！」
「没错！而且就算提督您喜欢动物！那凤凰什么的，比狐狸这种臭烘烘的野 兽强多了不是吗！」
「喂！不要把不相关的人牵扯进来！大凤！」
「是啊是啊！」Xn「哈？我现在没空顾及你的心情了！长门前辈！」
****……
越来越混乱的场面让少年忍不住想要逃跑，但却根本毫无可能。而男孩儿仅 有的希望……刚刚还一左一右坐在自己身旁的两位妻子，此刻也已经被姑娘们围 了起来，只不过完全没有发现丈夫正身陷囹圄的她们正大大方方的向着其他姐妹 炫耀着指间或乳首上的誓约之物，心情不错的二人甚至还会允许别人去抚摸一下， 显得十分的大度。只不过，在别人眼中，赤城与加贺这就是在赤裸裸的炫耀。
当然，此刻笑的异常甜美她们的不管是有心还是无心，都对其他的姐妹造成 了不小的心理伤害与怨气，而少女们发泄的目标，自然就是那个偏心的指挥官。 因此，一杯杯的酒水被灌进了不胜酒力的男孩儿嘴里，哪怕他如何拼命抗拒求饶， 也没法阻止手下姑娘们的报复，直到再也撑不住的组洛。王最终摇摇晃晃的仰面 倒在榻榻米上醉晕过去时，才被赤城加贺与一直想要帮忙却挤不进人群的天城抱 回了家。
……
呜……头好晕啊……
当少年慢慢清醒过来时，天色已经完全黑了。当他揉着昏昏沉沉的脑袋想要 起身的时候，发现自己那身厚重的正装已经被换成了轻薄的里衣，上午便被汗水 弄到黏糊糊的皮肤也变得十分清爽……大概是天城或者加贺做的吧？
「您醒了啊？」
一直在旁陪伴的天城扶起了自家提督的上半身，将水杯端到对方的嘴边并且 慢慢喂进了男孩儿的口中。被少女的贴心之举而小小的感动了一下，组洛。王接 过杯子，将其中的水一饮而尽。加了些许蜂蜜与柠檬的清凉液体让少年因为醉酒 与疲劳而显得迟钝的大脑逐渐运转了起来，接着，少女说了句「稍等片刻」，便 留下他一个人，独自起身离开了房间。
「？」
少年感觉十分疑惑，但他的疑惑很快就变得更多了：赤城与加贺穿着白无垢， 被天城领进了房间，后面还有几只抬着些东西的小黄鸟。
「这是？」
而天城并没有第一时间为他揭晓答案，反倒是在用点心打发掉小黄鸟之后， 让两位新娘跪坐好，接着笑眯眯对少年说：「提督大人您更喜欢哪一个呢？是妹 妹？还是加贺呢？」
送……送命题？天城你这是要害死我吗？
「请不要紧张，您可能误会了什么……」
可能明白了少年的想法，天城笑着指了指正襟危坐的两位少女，细细解释起 来「从完成誓约的那一刻起，她们就是您的妻子了，必须要与之前的自己做一个 了断，所以妹妹和加贺想要当着您的面……」
最后的几个字天城并没有说出口，但是从少女嘴唇的动作上，他还是读了出 来，那就是「死一次」……这么奇葩的想法少年怎么可能同意啊！
「这怎么可……呃！天……天城……」
他刚要起身的时候，身旁的少女就以更快的速度贴进了自家提督的怀中，还 没等少年反应过来，一阵剧痛便从肚脐位置传了出来。男孩儿难以置信的低下头， 视野中，天城一脸歉意的望着对方，眉眼间满是的不忍与心疼的神色，可她的手 上却牢牢握着一柄短刀，一柄已经完全捅进指挥官小腹中的锋利短刀。
……
咣
少年倒在了地上，可天城却没打算放过他。少女抬起一条修长的美腿，跨坐 在对方的身上，双手继续用力，把刀往更深的地方捅着，直到再也进不去的时候 才停下来。然后，女孩儿弯下腰亲了亲指挥官的白净的脸蛋，小声的说了句「对 不起啊，提督……就算是我，偶尔也会吃醋的……」
「……」
浅浅的向着少年笑了笑，天城眨了眨眼，将手指竖在自己唇边，做了个「嘘」 的手势。然后转过身，对着一脸羡慕的赤城与似乎在为指挥官的伤势担忧的加贺 点了点头，轻声说道。
「做好准备吧……」
「是！」
「是……」
简短的回答后，两名少女各自褪下了上身的衣物，露出了她们白皙浑圆的双 乳，接着，二人拿起一直装在白色袋子中的怀剑，仔细的擦拭着刀刃。
而因为剧痛蜷缩在地上的少年，也被天城轻轻的扶了起来靠在自己身上。少 女解开了男孩儿腰上的衣带，刺入小腹的短刀也被小心的拔了出来，接着，女孩 儿温柔的为他包扎伤口，擦拭着额角与脖颈以及身上的汗水与血污，然后，重新 为对方穿好了衣服，搂进怀中。
当处理好这些时，赤城与加贺早已将刀尖对准小腹，安静的等待着。天城简 单的向她们点了点头，得到准许后，两位少女的切腹便正式开始了。
激动的赤城显得异常亢奋，她颤抖的将手中的短刀抵住了左侧腹部，在刀尖 微微刺破肌肤后暂时停了下来。少女在等待加贺，毕竟二人是一直形影不离的她 们现在当然也要一起了！
而看着姐妹催促的眼神，白发女孩儿却并不着急。她缓慢的把怀剑虚指着小 腹，表情平静的看着面前正倚在天城怀里的指挥官，与往常并没有什么区别，仿 佛即将被开膛破肚的并不是自己一样，可少女微红的脸颊，还有不自觉抖动摇晃 的狐耳狐尾却又清楚的告诉了别人，加贺现在也是非常紧张兴奋的。
「提督！赤城现在就要把自己献给您了！」
「提督，请好好欣赏加贺的表演吧……」
两个人摆好了架势，却又并没有更进一步的动作，双方都像是在等待着一个 信号，一个让她们开始的信号。而刚刚好，庭廊外的竹筒蓄满水向下倾倒后撞了 一下底座的石台，发出了一轻一沉两次响声。而这也成了赤城与加贺期待许久的 信号，两名少女紧握着怀剑的手，不约而同的动了……
咚……咣……
「呃！」
「唔咕！」两柄短刀几乎同时刺进了二人的左侧小腹，就算已经做好心里准 备，但是瞬间的剧痛还是让她们忍不住弯下腰，弓起了身子。直到疼痛感悄悄缓 解，赤城和加贺才慢慢挺起腰，尽量保持着各自的优雅姿态……只不过，少女们 就再怎么装出一副若无其事的样子，鬓角，额头与娇躯上渗出的细密汗珠也还是 暴露出两位女孩儿此时真实的感受，大概并不像看上去的那么平静。
没有等待多久，利刃就在少女们的手中再次动了。随着二人臂膀逐渐发力， 原本的伤口慢慢被拉长，刚刚只是稍稍渗血的「点」也变成了不断涌出大股鲜血 的狭长「细线」。
这时，两位女孩儿也难以保持之前一直尽力维持的体面淡然：挺直的腰肢再 次弯了下去，绵长平稳的呼吸渐渐急促起来；满身的冷汗浸湿了她们的肌肤，让 二人上身赤裸的娇躯显得油亮湿滑；而无论是表情兴奋病态的赤城，还是满脸冰 冷的加贺，都不由自主的皱着眉，咬紧嘴唇，强忍着小腹的剧痛，尽量装出若无 其事的样子。
但是，这种努力是那么徒劳，以至于在不远处的少年眼中，反倒有种西施捧 心般的奇异美感，让他完全挪不开视线。
「咯……咯……」
「……呼……」
慢慢的，细长的刀口已经从两位少女各自小腹的左侧延伸到了肚脐附近，这 段痛苦的煎熬也终于过半。可对于姑娘们来说，剩下的部分依然漫长艰巨，赤城 与加贺必须在体力消耗过大前完成自己的切腹，并且保证刀口的笔直，其中的困 难可想而知。
被割开的小腹渗出了大量鲜血，一截截肠子也顺着伤口挤出了体外，此刻， 虚弱的感觉让两位新娘的意识阵阵眩晕，但却只能咬牙坚持。在这个过程中，没 有人能帮的到她们，开弓没有回头箭，事到如今，一切都只能靠二人的毅力了。
「嘎啊啊啊啊！」
「呜呜呜！」
剧痛折磨着少女们脆弱的神经，二人咬紧牙关，用自己颤抖的手努力握住刀 柄，尽量平稳的向着各自右侧小腹拉动着怀剑，一寸……两寸……这个过程既缓 慢，又痛苦，但她们为了保证刀口的笔直，也只能默默的忍耐。
逐渐的，赤城与加贺漂亮的脸蛋显得有些狰狞，原本因为失血而惨白的面颊 也因为发力反倒红润了一些，已经近乎癫狂的姑娘们怒瞪着双目，用清脆的嗓音 嘶吼着，以此宣泄着肉体所承受的煎熬。
「提……提督啊！」
「咯……呜啊！」
看着新婚妻子们剖开肚子的痛苦样子，少年心疼之余，更多的是一种兴奋。 他痴迷的紧盯着少女们的每一个身体的动作，每一丝表情的变化……赤城鼻翼的 抽动，加贺眉角的上挑，赤城喉头的吞咽，加贺嘴角的张阖，赤城腹部的痉挛， 加贺脚趾的紧扣……哪怕再些微的细节，都没有放过。
终于……
噗……絮絮
「哈啊……呃！」
「呃……呜！」
少女们的悲鸣戛然而止，黑红色的血和大股大股的肠子从二人的腹中流了出 来，而她们的身体还保持着切腹的姿势僵在那儿。过了几秒，刚刚还一动不动的 赤城与加贺仿佛被抽掉了骨头般一个趴伏在自己满是血腥味儿的肠子里，另一个 则左右摇晃了一阵后，向后瘫软在地上。
几乎耗尽了所有力气少女们虚弱而又满足的大口喘息着，她们完成了一生中 最大的梦想……在与最爱的提督大人新婚的日子，以自杀的方式结束生命，然后 将崭新的自己献给少年。可能在其他人看来这是种难以理解的事情，但对于赤城 与加贺来说，这么做大概比简单的穿上白无垢，和爱人缔结契约更有意义吧？
然而就在这时，就发生了些让人尴尬的事儿……看着自己新婚妻子们血腥的 切腹，少年竟然在不知不觉间硬了起来。
一旁的天城自然发现了怀中提督的异样，但她没有说什么，而是将手伸进了 少年的衣襟与下摆中，温柔的搓揉着男孩儿的乳首与肉茎，同时轻轻的呼唤着还 倒在地上的赤城与加贺。虚弱的二人向着声音的方向看了看，便明白了对方的意 思。
少女们强忍着腹部的剧痛，用手臂与双腿一点点挣扎着爬向指挥官的身边， 一路上，榻榻米被鲜血染成了红黑色，鲜血浸透的白无垢也因为笨重而被解下， 当她们终于快要触碰到爱人时，已经几乎耗尽最后一丝力气了。
但在强烈的执念下，赤城与加贺还是相互扶持着爬完了最后一段路，虚脱般 的倒在提督的腿上。已经没有多少时间的她们顾不上休息，费力的掀开少年和服 的下摆，然后两人贪婪而急切的抚摸舔舐着眼前的肉茎，睾丸，甚至连菊门都没 有放过。
少女们似乎想要再一次品尝到那微凉白灼的味道，而天城也识趣的收回了之 前握住肉棒的手，专心刺激着男孩儿的乳首与其他敏感的地方，尽量配合自己的 妹妹和后辈，希望能让这个小家伙快点射出来……
「呜……啊！」
「唔……」
「嗯……」
最终，在三位少女的共同努力下，少年悲鸣着射出了自己的精华，这些乳白 色的液体也被赤城与加贺几乎一滴不剩的分食了。舔舐着彼此脸颊与脖颈上残留 的些许精液，二人满足的笑了……是啊，能够在最后品尝一次提督的味道，她们 已经没什么好遗憾了。
强撑着身子坐了起来，赤城与加贺依次亲吻了少年，和平常做爱时不同，这 个吻很浅，只是稍稍碰触到嘴唇便分开了。接着，两位女孩儿互相搀扶着慢慢的 膝行着向后挪动了些许。然后少女们倚靠着彼此的肩膀与身体，虽然摇摇晃晃的 似乎随时都要再次倒下，但还是勉强保持住了正坐的姿势。
「呼……呼……姐姐……」
「请……请快点……呼……呼……前辈……」
维持着摇摇欲坠的坐姿，少女们一边剧烈地喘息，一边略显无助的哀求着眼 前的天城能为二人解脱。作为之前乱动的后果，她们的肠子与腹腔中的其他内脏 已经几乎全部流了出来，深红色的血迹染遍了周围大片的地面，此刻失血过多的 赤城与加贺神志恍惚，皮肤惨白，之所以还能跪坐在那，完全就是靠着毅力和执 念强撑罢了。
「提督，我先失陪了。」
平静的将怀中的少年平放在榻榻米上，天城一边致歉，一边起身从之前搬进 来的那堆东西中拿起一柄长刀，慢慢从鞘抽出刀身。接着，少女右手持刀，让刀 尖向下，小步走到二人的身旁，在分别抚摸了一下赤城与加贺头顶上显得不大精 神的下垂狐耳之后，便调整着呼吸，同时双手握住刀柄，将手中的利刃举过自己 的侧耳，做好了为姑娘们介错的准备。
「辛苦了，赤城，加贺，这就帮你们解脱……」
「呜……」
「嗯……」
听到天城的轻声低喃后，两位少女调整了一下坐姿，静静地闭上了眼睛。此 刻，疲惫的她们只想快点摆脱痛苦，所以自然不会对平日敬重的姐姐大人所说的 话有丝毫怀疑。
「好孩子……」
天城像是安抚孩子般夸奖着二人的顺从，接着高高的举起手中的太刀，为了 不让自己乖巧的妹妹与可爱的后辈受太多苦，少女早已打定主意，要一刀斩下姑 娘们的脑袋……为此她提前准备了许久，而今天，就是考验苦练成果的日子了。
踏……
天城套在足袋中的小脚轻轻的踢了一下妹妹的后背，没有准备的少女瞬间向 前倒下。所幸很快反应过来，用手撑住了身子，对此有些不明所以的赤城与加贺 不解的一边想要扭头，一边出声询问着……
「哎？姐……姐姐您……」
「前辈……」
而就在这时，作为介错人的少女，动了。
……
唰……
长刀从右上方斜着挥下，刹那间，利刃毫无阻碍的划过了二人细长的颈子， 接着在惯性的带动下「镪……」的一声砍进了榻榻米下的木板中，刀锋接触到硬 物后发出的阵阵嗡鸣震动让少女不由得松开了双手，摇晃着后退了两步，然后脚 下一软，跌坐在地，轻轻的咳了几声，吐出了些微的血丝。但这并不重要，因为 天城的工作已经很好的完成了……
「……」
「……」
保持着想要回头的姿势，赤城与加贺却怎么也控制不了自己的身体，甚至连 一根手指也动弹不得。此时此刻，除了刚刚那一瞬间闪过的白光给她们带来的短 暂刺痛之外，二人已经失去了任何感觉，迷茫中，少女们眨了眨眼，用迟钝的大 脑思考着「怎么……回事……啊咧……」
「咚……咚咚……」
视线缓慢的下降，然后周围的一切飞快的转动了起来，突如其来的眩晕感让 赤城与加贺有些恶心，同时，也让她们感到很奇怪……少女们明明没有动，为什 么会有种天旋地转的错觉？直到视野中的画面逐渐停止，二人瞪大了双眼想要看 清发生了什么时，映入眼帘的东西才给了姑娘们一个答案：原来……自己已经被 斩首了啊……
噗……嗤……在她们的视野里，两具无头的赤裸尸体正从脖颈的断口处如喷 泉般喷涌着大量鲜血，赤色的液体染红了少女们曼妙躯体周围一切的地面，墙壁， 以及天花板。甚至连附近的少年与天城也被血水染红了衣服和身体……
看着眼前的一切，赤城与加贺笑了，对这种结局，二人十分满意。从昨晚的 性爱，上午的婚礼，之后的宴会，到刚刚的切腹，还有最终的介错，一切都是那 么的完美，那么，已经一天一夜没有休息的她们也该好好的睡一觉了……想到这， 两位少女安详的闭上了眼，静静地等待着黑暗彻底吞噬自己模糊意识的那一刻。
但是，在那之前，一个温暖平坦的胸膛与并不粗壮的手臂将少女们的头颅抱 在怀里，不用张开眼，二人从触感就知道是提督大人……这可是意外的惊喜！
如果还能动，赤城与加贺一定会激动的抱住少年好好疼爱一番，可现在的仅 剩下一颗脑袋的她们什么也做不了，刚刚还淡然面对生死的两位姑娘如今却带着 些许的遗憾与更多的幸福感拼命强撑着不让自己睡过去，此时此刻，两位姑娘的 脑海中就想着一件事「不能睡……不能睡……多一会……在让我多享受一会…… 拜托了……」
然而，事与愿违。少女们没能撑多久，几秒钟之后，仅存一丝的意识渐渐涣 散了。带着些许的遗憾，赤城与加贺的生命离开了二人的身体，陷入了一场如果 无人打扰，就将再也不会醒来的漫长沉睡之中。
「天城……麻烦你带她们去复活吧，我暂时还起不来……」
但这一切的前提是「无人打扰」，还怀抱着她们美丽头颅的少年几乎在二人 彻底断气的瞬间，就打算让刚刚为赤城与加贺的痛苦切腹进行了介错的天城，带 着姑娘们的脑袋尽快去进行复活，只不过被平日温柔顺从的少女干脆的回绝了。
「呜……抱歉，提督大人，现在我做不到。」
少女小步走到自家提督面前，拄着手中的长剑，慢慢跪坐下来，俯身致歉。 满脸疑惑的少年看着她，不知道为什么……拒绝这种话竟然会从天城的口中听到， 还真是头一次呢……
「啊，是吗？那就算了吧，嘿……」
不过如果是少女的话，那一定是有其他要紧事吧？没有多想的少年挣扎着坐 起身，打算自己跑一趟。只不过还没等他站起来，就被面前的天城拽住了袖口， 然后轻轻一推，就将对方重新按回了地上。
「嗯？天……」
「嘘……别说话……」
伸出手指抵住对方的嘴唇，天城让少年暂时闭上了嘴。接着，她缩回手，端 正地坐好，然后当着提督的面……解开了自己身上的带缔和腰封，将和服慢慢褪 下，露出了少女那一直被衣物遮盖着的雪白的肌肤，精致的锁骨，丰满的酥胸， 纤细的腰肢，修长的美腿，以及……被鲜血染红的绷带层层包裹住的小腹。
这是……阴腹？天城什么时候……
「天……天城？」
指挥官惊异的大叫着，可少女还是安静的调整着呼吸，甚至还满不在意的一 点点接开了包扎在自己腹部的绷带。
「簌簌……」随着沾染了女孩儿鲜血的细长布条落到地上，一个血淋淋的十 字状伤口就这么出现在天城结实而平坦的下腹部上！
虽然没有了绷带与衣物的挤压，可伤口此时却并没有涌出太多的鲜血，从外 翻的惨白皮肉可以看出，少女的阴腹至少已经过去了几个小时，而在这段时间， 她丝毫没有表现出哪怕一点点不同之处，言行举止间完全看不出半点受伤的样子， 依旧是往常那副风轻云淡，温柔恬静的完美姿态，从某种意义上来说……天城， 还真是个恐怖的女人啊……
「呼……」
长长的出了一口气，少女把左手撑开两条伤口的交汇处，右手蜷缩着从原本 是肚脐的位置伸进了小腹中胡乱摸索着，让肚子里传出了呼噜呼噜的奇怪声音， 然后伴随着阵阵干呕，她握住体内的脏器，猛的向外一扯，大股的肠子泛着热气 与腥臊味儿，被天城硬生生用手拽出了腹腔，暴露在自家提督的眼前。
「呕……咳咳……咳咳咳！」
「天……天城……」
少女呕出了一大口红黑色的粘稠鲜血，被呛到了的她剧烈的咳着。不忍心就 这么看着的少年慢慢爬到女孩儿的身旁，一边用身体抵着姑娘摇摇欲坠的娇躯， 让她趴在自己怀里，一边轻轻拍打着对方满是汗水的光滑脊背，完全不知道该说 做些什么的年轻指挥官只能不停的呼唤着天城的名字，用这种笨拙至极的方式试 图安抚黑发的舰娘。
噗……簌簌……
「嘿嘿……嘿嘿嘿……」
倒在少年温暖怀中的那一刻，天城笑了起来。她吃力的翻过身，用一个更舒 服的姿势倚靠在提督的身上，然后一脸满足的含笑望着对方，甚至当天城看到对 方心疼的神色时，还萌生了一种奇怪的念头……嗯，这种感觉真好……
明明手上还在继续向外拽着腹中的脏器，可女孩儿并不觉得痛苦，反倒觉得 很欣慰，很高兴……提督还是很在乎自己的！单单这一点就足够让她开心到想要 抱住对方好好疼爱一番了。但天城却没有选择这么做，而是继续笑盈盈的躺在少 年怀中，吃力的把小腹中的肠子一点点，一点点扯出身体。
「咳咳……咕！呃……」
最终，少女停了下来……她几乎耗尽了体力，现在……该休息了。想通了这 些的天城带着些许遗憾，费劲的蠕动着身体，让自己整个人都依偎在对方的怀中， 接着抬起占满了鲜血的手，温柔的抚摸着提督的脸庞，然后慢慢的凑上去，小心 翼翼的吻上了少年的嘴唇，那紧张的样子，似乎生怕会被拒绝似的，显得非常可 爱。
「呜……」
「嗯……」
二人的吻持续了很久，当他们彼此的嘴唇分开的时候，还扯出了一条细细的 银丝。这时，天城虽然感觉无比的满足，可她的意识已经十分模糊，少女眯着眼， 虚弱的把头搁在提督的肩上，平静的等待着自己最后一刻的来临，但是，少年却 并不打算让这个一直悉心照顾他的姑娘如愿……
「天城……」
「嗯？什么事……提督？」
就在天城即将彻底睡去的时候，少年呼唤着她的名字，虽然已经十分疲倦， 但女孩儿还是强撑着回应了。就在这时，提督把一枚银色的圆环拿到了少女的面 前，小声的询问着「愿意接受吗？天城？」
啊……啊？这是……
少女的大脑瞬间清醒了，幸福来得如此突然让她有些始料未及。但天城还是 吃力的点了点头，一边控制着自己冰冷的手伸向那枚近在眼前的圆环，一边将私 下准备了很久，早已在心中默念了无数次的话语，一字一顿的说了出来……
「主上……选……选择了我吗？本想若是……若是为了……主……公的……」
无尽的倦意席卷了少女的脑海，已经连说话都异常困难的她，在彻底失去意 识前拼尽全身的力气攥住了提督手中的银环后，还没来得及说完自己的誓言，便 瘫倒在少年的怀里，带着浓浓的不甘与遗憾，咽下了最后一口气。
（尾声）
凌晨两点，港区温泉浴池中，少年和完成再生的三位少女正一边惬意的享受 着温泉带给他们的舒适，一边愉快的闲聊着。此时，无论是平日疯癫的赤城，还 是为人冷淡的加贺，都难得露出了开心的笑容……除了一个人坐在池边自斟自饮 的天城。
「……咕……」
竟然在最关键的时候倒下，真是丢人……独自借酒消愁的少女感觉异常郁闷。 她认为没有说完契约誓言对提督而言是十分失礼的。所以哪怕得到了那枚梦寐以 求的银环，天城也没有选择佩戴，而是选择用一条银制的链子系在脖子上，一来 是因为觉得羞愧，二来……誓约仪式没有完成，二人并不算是正式缔结过契约， 因此自己不配戴上它……
可本打算一个人静静的少女，却偏偏被赤城与加贺拉到了提督的身边，这也 让女孩儿更加尴尬了。这时，少年把手伸向了过来，小小的手心从下面开始一点 点摸索着……大腿，耻丘，小腹，肚脐，下肋，双乳……
对方的动作一点点向上，而天城却紧张的不行，丝毫不敢乱动。直到挂在脖 子上的链子被指挥官解下，取走那枚银环时时，她终于忍不住了。
「主……主公？」
一把攥住了少年握着誓约之物的手腕，天城神色慌张的看着对方的脸。在她 看来，收回这个就是对自己最大的惩罚，但少女不知道该如何开口哀求，所以在 无声的僵持了一小会后，女孩儿颓然的松开了手，像是被抽掉了骨头般无力的蜷 缩起身子，失魂落魄的用头抵着池边的石壁，那样子简直可怜到让人心疼。
绝望中，这位已经生无可恋的舰娘甚至萌生了一个恐怖的想法……
「我的人生……完了……一会就去找个没人的地方切腹好了……」
「之前的时候你睡着了，我们再重新来一次好吗？天城？」
「哎……哎？」
只不过，正当女孩儿自暴自弃的时候，少年宛若天籁般的声音又将她的思维 拉了回来：重……重来一次吗……
「嗯？不愿意吗？」
「愿……我愿意！」
猛的抬起头，少女看到了自己的提督与赤城的一脸坏笑，以及加贺真挚祝福 的眼神，天城知道，自己刚才被骗了。可还没来得及生气，少年温柔的拥抱却又 让女孩儿再也提不起半点怒意，只是轻描淡写的用小拳头锤了锤对方的胸膛后， 便一语不发的抱住了这个她最爱的男孩儿。
「愿意永远和我在一起吗……天城？」
「呜……」
完全没有等待天城答复，少年一边询问，一边就把那枚银环刺穿了女孩儿的 左胸乳首，接着固定。然后，他笑眯眯的看着少女，似乎在催促着什么。
「……唉，提督您还真是……让人……」
看着胸前那枚被血染红的银色乳环，实在想不出该说什么好的少女有些无奈 的笑了笑，提督都这么做了，自己还有拒绝的可能吗？
伸手抱住少年的脑袋，接着按进自己丰满的酥胸中，天城宠溺的抚摸着指挥 官的发丝，用生平最温柔，同时也最真挚的语气，向着她最爱的男人小声说了几 个字。
「嗯，我答应……唔……」
而话音未落，一直把头埋在女孩儿丰满怀抱中的乖巧少年，便化身成一只凶 猛的小狮子瞬间扑倒了她。然后，就在并不宽敞的汤池中第一次进入了天城的身 体里，彻底的占有了这个温柔少女的全部。
「嗯，今后，请多指教啊，天城……」
「是……是的，提督！呜……今……今后，还请多多关照……嗯……」
（完）


