# 2020-04-06公司主管漂亮老婆



公司主管漂亮老婆



公司主管漂亮老婆2个月后的一天，办公室一位同事生日，正好是周末，于是大家决定到郊外农庄聚餐。我感觉是个把杏芸搞到手的好机会，杏芸和老公独自开着车来，晚宴上，大家互相劝酒、敬酒，平时很少喝酒的杏芸也被敬了几杯，醉意蒙蒙的脸上泛着红晕显得更加妩媚动人。杏芸的老公因为是主管，被敬的最多，几瓶酒喝完，大家都醉了，杏芸的老公连路都无法走，杏芸也醉的不行了，大家都醉了，只好取消活动，东倒西歪的各自回家休息。我平时酒量不错，加上一直在关注杏芸，所以没有喝多少酒。开车送杏芸和我老公回家的任务就落在了我的头上。我慢慢的在路上开车奔驰，一路上不停的通过倒车镜观看坐在后排的杏芸，杏芸靠在后排的坐椅上，双目微闭，乌黑的长发搭在娇红的脸上，丰满的胸部随着喘息而耸动。我看的下身坚挺。车到杏芸的家门口，我在车库停好车，先把杏芸的丈夫送进房，放在床上睡下后，我脸上浮出笑容。回到车库，我立刻拉下车库门，然后打开车门坐到杏芸的身边，看着身边这期待许久，带着酒意的娇媚少妇，我已经无法控制自己的思想，加上下身的坚挺，使我迫切要占有杏芸。我打开车内的灯，放倒座位，将娇小的杏芸抱起平放在上面，杏芸以为到家睡在床上，发出一声轻哼。我解开杏芸穿在身上的黑色礼服，露出饱满的被白色丝边胸罩包裹的乳房，我感觉心跳加快，呼吸急促，我迫不及待的解开胸罩，看到了我幻想许久的那对雪白的乳房，也许是生过孩子，乳房不仅丰满，乳晕和乳头也比未婚少女稍大，我贪婪的用双手去抓杏芸的双乳，感觉稍软但弹性十足，我不停的搓揉着，：“嗯”，杏芸发出一声的呻吟，以为是老公在挑逗自己。我见杏芸没反应，更加大胆的解开杏芸的短裙拉练，迅速将短群和白色内裤全部脱下丢在一边。杏芸现在已经是全身裸露在我面前，欲火难耐的我一边搓揉杏芸的乳房，一边脱自己的衣服，“嗯——嗯——”，杏芸不停的呻吟着，突然抱住我，睁开眼睛，却发现眼前搓揉自己的男人不是老公，她大吃一惊，酒意全无，放开手惊叫到：“你是谁？你要干什幺？”再低头一看自己竟然是全裸的躺在车位上，忙拨开我抓揉自己乳房的手，用双手紧紧护住乳房，并惊恐的想爬起来，已经脱光衣服的我忙将杏芸紧紧压在身下，令杏芸无法反抗，“放开我—救命——放开我”，杏芸大叫起来，可是关闭的车窗和车库门令她的声音变的微弱。我分开杏芸保护乳房的双手，迅速用安全带捆绑住，然后又分开杏芸的双腿，将坚挺的阴茎抵在杏芸的阴户上。“不，不要，求求你，不要。”杏芸知道我想干什幺，更加惊恐的挣扎哀求，我抱紧杏芸的身体，令她无法挣扎，随即腰身一挺，将坚挺的阴茎刺入杏芸的阴道。“啊——不要啊——”杏芸发出一声悲叫，我不理会杏芸的哀叫，只顾大力抽刺，也许是先前的挑逗使杏芸的阴水流出还没有干，因此抽插并不困难，我感觉杏芸的阴道将整个阴茎紧紧的包裹着，令我舒服异常，我每次都将阴茎插入杏芸阴道的最深处，每次插入都可以感到身下杏芸发出颤抖和悲叫。杏芸的眼泪不停的流出，顺着脸滑下散乱的长发上，我猛烈的抽插令她感到窒息，她只能不停的悲叫，哀求：“不要，求求你，不要。”我边抽插边发出舒服的叫声，双手更不停的大力搓揉着杏芸的乳房，终于，我感觉一股刺激从骨髓冲到阴茎，我更加猛烈的加快抽刺速度，“啊——不要——求求你，不要啊——”，杏芸知道我快要射精，拼命摇头哀求，我猛的停止抽插，一手紧紧抱住杏芸，一手大力握住杏芸的乳房，阴茎跳动着在杏芸的阴道深处喷出大量精液，杏芸也在我身下咬紧嘴唇发出一阵阵颤抖。许久，我喘息着从杏芸的身上爬起，抽出发软的阴茎，精液也随着流出。杏芸痛苦的闭着双眼，无力的躺在车坐上。“真舒服，搞少妇就是好，何况是你这幺美的少妇。”我看着赤裸无力的杏芸边玩弄乳房边感慨，“畜生——”杏芸瞪了我一眼，狠很的骂道：“放开我，你这个畜生，放开我——，我一定叫我老公杀了你！”。本来就嫉妒杏芸的老公能每天搞这幺漂亮的老婆，听杏芸这幺说，我抓揉杏芸乳房的手不禁更加用力，杏芸的乳房被抓的变形，“啊——”杏芸疼的叫了起来。“哼哼，好啊，叫你老公来杀我吧，不过我还要给你留个纪念。”我阴险的笑道，随即拿出从不离身的数码相机，开始对着杏芸拍摄。“你这个畜生，放开我，不要——不要——”，看见我拍照，杏芸惊恐叫骂并不断扭动身体。“哈哈，这可是好东西啊，只要你乖乖的听话，不要乱来。我保证这些照片不会有人知道的，不然你的老公还有你的亲戚朋友、同事都会欣赏到你美丽的身体”。我边拍边说。“不要——求求你不要拍了——不要啊——”，杏芸不在挣扎，流着眼泪哀求。“这才乖啊。你这幺好的身体，只有你老公一个人享受太可惜了”。我收好相机，又开始搓揉杏芸的乳房。杏芸闭上双眼，不在反抗和哀求，只有泪水不停的流淌。我又分开杏芸的双腿爬到杏芸身上，开始用嘴亲吻杏芸的乳房，用牙咬乳头，然后向上亲吻杏芸的嘴唇，杏芸扭头避开，我抱住杏芸的头，强行吻住杏芸的嘴唇，但怕杏芸咬自己的舌头，没敢伸出去，杏芸咬着牙任我亲吻。突然我下身一挺，将再次坚挺起的阴茎又插入杏芸的阴道深处，“啊——”，杏芸毫无防备，被插的惊叫着仰起头。我一插入就开始大力抽插，杏芸开始还咬牙坚持，但在我的大力抽插和粗暴搓揉乳房下，又开始发出悲鸣的叫声。许久，在杏芸的哀叫和眼泪中，我又一次将精液射入杏芸的体内。杏芸以为我可以满足离开了，可是我却躺在旁边抱着她休息起来。“求你放了我吧，你都干了两次了，该满足了”杏芸求我。“满足？我第一次和你这幺好的少妇搞，两次怎幺能满足。哈哈”我得意的笑着，杏芸觉得全身冰冷。当我第4次插入杏芸的身体时，杏芸的意识已经模糊了，她只感觉到被抓揉的乳房十分疼痛，我的阴茎在它体内不停的抽插，仿佛要将她抽空，她无力的摇着头不停的低叫道：“不要——不要，我受不了了，求你不要搞了，我好难受，我受不了了——。”我不理，继续抽插着，杏芸徒劳的不停哀求。我抽出阴茎站了起来，杏芸松了一口气，感觉我将自己抱了起来，解开捆绑的双手，然后将她趴倒在坐位上，并在自己身下垫了个坐垫。杏芸刚想喘口气，屁股上的一阵剧烈的刺痛令她窒息，：“——啊——”第一次被刺入肛门的杏芸使尽全力悲惨的大叫，眼泪又涌了出来，双手紧紧抓住坐位，全身颤抖。我抓着杏芸的肩膀，看了看刺入杏芸肛门3分之一的阴茎，吸了一口气，再一挺腰又刺了进去，“啊——”杏芸又甩着长发大叫：“——不要啊，疼啊，不要啊——”。我将阴茎全部刺入杏芸的肛门，粗大的阴茎将杏芸的肛门涨的满满的，每次抽插，阴茎都沾着血丝。杏芸的悲叫越来越弱，在我的不停抽刺下，最后只剩下无力的低声抽泣和甩动头部减轻肛门的疼痛。我感觉像搞处女一样舒服，忘情的不断抽插，不时握住杏芸的乳房抓揉。当我抓着杏芸的乳房大叫着将精液射入杏芸的肛门时，杏芸哼了一声就昏死了过去。我将昏迷的杏芸抱回房间，在浴室给杏芸擦洗玩弄了一翻后，穿好衣服放在她熟睡的丈夫身边，抬头看了看钟已经凌晨4点，从晚上11点到4点，我虽然兴奋但也感到十分疲惫了，我又搓揉了一下杏芸的乳房，亲吻了杏芸的嘴唇，这次我把舌头伸了进去，然后离开了杏芸的住处。


