# 2021-07-13【战舰少女



【战舰少女



作者：傻白 字数：5139 首发：Pixiv(id=13477452)
「果然还是更希望提督会夸我漂亮呢。」
淡色与深色两种截然不同绯紫格子交错的短窄日式和风浴衣，绘有带有着北 方风情的雪花的振袖，与传统浴衣大庭相径的制服下半身只堪堪到大腿根的位置， 将历战白皙修长的大腿肉展现出来。黑色作战长靴与紫色日式浴衣相得益彰，衬 托出历战娇小身躯的修长。白银色的短发带着微微的弧度保持与脖子等齐的长度， 让历战显得更加可爱纯洁。灰蓝色的瞳眸中有着来自北方的ｓ系人种罕见的镇定 与温柔，淡粉色的唇轻轻嘟起，似乎在表达对自己面前这位上司的不满。
「所以提督果然还是不解风情呢，见到这么漂亮的女孩子居然只在夸奖她的 衣服漂亮。」
历战站在提督面前，穿着为镇守府这场仲夏夜祭典准备的夏夜日式浴衣。虽 然自己身为ｓ系的舰娘，但是与提督有关的活动历战却是十分认真与在意的。这 件价格不菲的浴衣也是历战特意找到日系舰娘订制出来的，为了谁那自然是不言 而喻。
提督一副不知所措的站在历战面前，显然并没有对于处理这种事情的经验。 身为镇守府的提督大人，一直以为都是让历战担任秘书舰为自己处理公务。对于 历战的印象提督脑海只会有成熟，温柔，效率高之类的评价。虽然历战身材娇小， 身为驱逐舰。但是她的心智意外的成熟，对于业务处理也十分熟练。
于是，当成熟，冷静的历战突然罕见的闹起了小小的情绪时，提督显然已经 不知所措了。身为一个完完全全的情感白痴的家伙，根本不知道如何去安抚一位 这样的女孩子。
看着眼前这位穿上日式浴衣一副等待自己下文的历战，提督不禁有些脑袋发 疼。他不禁开始有些祈求有人能路过这里，帮忙自己解脱窘境。但很可惜的是在 这个镇守府最为僻静的公园里，除非有人去办公室需要抄近路的话，那么恐怕一 整天都会保持着死寂的状态。
「那……去喝一杯？」提督细细揣摩着历战会喜欢的事物，最终结合自己对 于ｓ系的舰娘的了解做出了较为稳妥的决定。
「欸？」历战听到提督的邀请，表情微微一滞，随即反应过来。当听到提督 邀请去喝酒时历战立刻眼神变化起来。身为来自于北方寒地的人，酒永远是最好 的东西，甚至没有之一。用伏特加，威士忌之类来缓解自己压力一直都是历战喜 欢做的事情。提督的邀请可谓是充满了吸引力，历战没有任何拒绝的念头，甚至 迫不及待的想去信浓的居酒屋喝上几杯缓解自己最近的压力。
于是，提出了历战无法拒绝的请求的提督带着穿上了浴衣的历战来到了镇守 府中由信浓经营的居酒屋。虽然在路上时历战一直想着要去对面那家由俄克拉荷 马开的酒吧里面去畅饮，但是考虑到历战平时表现出来酒醉后的表现，提督还是 决定来到信浓的居酒屋来喝一杯。不管怎么说让高加索人进入酒吧都是个危险至 极的行为。
可能是因为今天是港区的祭典的缘故，平日里喧闹的居酒屋此时空无一人， 除了穿着和服的信浓站在柜台内拿着毛巾反复的擦拭着杯子外，看不到其他人的 身影。
「相对于这些味道清淡的清酒而言还是俄卡拉荷马酒吧里的高纯度伏特加更 能让我高兴起来呢。」历战看着布局充满了日式风格的居酒屋不禁感叹起来，眼 神充满暗示的意味看着身旁的提督。
「除了清酒，这里的油炸天妇罗也很不错哦。」可惜的是提督并未领会历战 的意思，一副热情的样子介绍起了信浓的居酒屋的特色酒水美食。
二人在信浓的热情招待下很快坐在了一个靠近窗户的位置，别有用心的信浓 为历战提督准备了可以观看到广场祭典盛况的窗口位置。历战坐在日式的团蒲上 似乎不太适应的调整了一下坐姿，表情显得有些微妙。
「果然没有胖次有点凉嗖嗖的呢……」历战脸上微微染上红熏小声嘀咕着， 看着提督大大咧咧坐在团蒲上的姿势，突然想到了什么，于是径直起身，走到提 督身边，坐到了提督大腿上。
「果然提督的大腿要比坐垫舒服点……」历战小脑袋点了点，似乎在对比什 么一般。娇小柔软的身体坐在提督的怀中，淡银色的短发垂落在历战雪白的脖颈 上，有种说不出来的性感。
「哦呀哦呀，提督大人今天看来会很幸福呢~ 」看着历战坐到提督大腿上的 信浓笑眯眯的开始起哄起来，暴露的和服裹在她的身上将她凹凸有致的身材衬托 得一览无余。
表情有些挂不住的提督还是将看事不嫌事大的信浓打发走，简单的点了几杯 清酒和一盘小点心后就与历战喝了起来。虽然说与坐在自己怀里的驱逐舰一起喝 酒什么的似乎显得过于奇怪，但所幸的是正值港区祭典的高潮时刻，大部分的舰 娘都跑去凑热闹，就连本来打算看戏的信浓也在门口挂上牌子，便去广场围观盛 大的烟火大会。
「唔——」空荡荡的酒瓶被扔回桌上，一股淡淡的酒味已经从小脸通红的历 战身上散发出来，那双灰蓝色的瞳眸中此时显得有些迷离起来，小嘴巴也微微张 开似乎在急促呼吸着。这个来自于高加索的舰娘很显然对酒精的耐久度并没有提 督想象中的好，只是简单的日式清酒就已经让历战开始醉醺醺起来。这让提督不 得不有些暗自庆幸刚才没点更高浓度的酒，不然现在的局面肯定更加头疼。
「喝完了……全都喝完了……」历战眯着眼睛寻找桌上没有喝完的清酒，然 而一眼望去皆是被历战喝光的酒瓶子，连一滴酒水都没剩余。提督只是喝了一杯 清酒的功夫历战就把桌上的清酒喝了个精光。
「完全……不够…」历战失望的收回目光，倚在提督的胸膛上，醉醺醺的神 智让这个平日里十分成熟的历战开始闹起了小小的小孩脾气，身体在提督的怀中 不安分的轻微扭动起来，两条小腿在提督的大腿上来回摩擦着，身上薄薄的淡紫 色浴衣完没有起到遮挡视线的作用，高出了历战一个脑袋的提督很轻松的就能看 见因为历战扭动身体而走光的酮体风景，让提督的老脸一红，目光微微移开。
「誒——」历战看着目光移开的提督，嘴角微微翘起，眼神有些微妙起来。
「提督是在看我吗？」历战歪着头看着表情微红的提督，口气开始有些奇怪 起来，似乎是在戏弄提督一般。娇小的身躯往提督身上靠了靠，不经意间那件宽 松的日式浴衣往下下垂，两对白皙的球乳露出真容，甚至已经能看见那一抹显眼 的绯红。
「看得出提督其实很喜欢这件浴衣呢。」历战的口气开始又如往常安慰提督 那样，温柔体贴。娇小的身躯依偎在提督的怀中却没有一丝的稚幼感，反倒显格 外温柔。
灰蓝色的瞳眸微微低垂，淡粉的小嘴嘴唇翕动着，银白色的发丝垂落在身前 的锁骨上，让历战显得更加成熟与性感。
「历战……」提督看着眼前似乎奇怪起来的历战，不知为何感到嘴巴似乎有 点口干，身体有股燥热。他愈发感觉坐在自己怀里的历战显得更加……漂亮……
「不过这件浴衣其实有一点很让人不满意呢……」历战微微压住提督的大腿， 身体微微直起，小脑袋与提督的视线保持同一水平线。松垮的浴衣将历战白皙的 肩膀与锁骨展现出来，丰满的玉乳上一抹绯红清晰可见。历战头凑上前，灰蓝的 眼眸盯住提督的面庞。
「没有胖次的浴衣穿起来下面很凉嗖嗖的呢……」历战微微掀开了浴衣短裙 的一角，大腿根上皆是白皙的腹肉，没有任何丝织物的遮挡。
「凉嗖嗖的……一点也不舒服……」历战一副不太满意的样子，松开掀起的 裙角。抱住提督的脑袋，头颅微微倾斜。
「啾~ 」甘甜的香味与嘴唇的柔软让提督头一次体会到了女孩子的美妙，历 战主动的亲吻起提督，小嘴贴在提督的嘴唇上，从历战身上散发的酒香味与历战 自带的体香糅合在一起，似乎具有催发作用的香味吸入提督的鼻中，那种对历战 说不清的感觉瞬间明确起来。提督主动的抱起历战，揽住历战娇小的身躯，另一 只手拉下历战贴在背上的浴衣，淡紫色的浴衣滑落下来，那两团白皙丰满的乳房 显得格外可爱性感。
「提督对女孩子一点也不矜持呢……」历战松开了嘴巴，脸上的熏红混合着 某种情愫带来的潮红显得颇为动人，身体坐在提督大腿上，小手将提督的皮带解 开，一顶小小的帐篷已经开始慢慢搭起。
「唔！……」历战娇吟一声，丰满的雪乳被提督的手一把抓住，缓缓揉动起 来，提督的手指抓住历战的雪乳，丰满的乳肉从提督的指缝间溢出，那一抹点在 正中心的绯红樱桃被提督的手指拨弄挑逗着。
「一点也不懂得怜香惜玉……戚……」历战表情不满的看着手法生涩的提督， 虽然嘴上是这么吐槽着，但是历战的身体还是很配合的微微晃动起来，以迎合提 督的揉捏。同时小手也一边抚慰着提督的小帐篷一边脱下提督的裤子，一根乌青 的肉棒高高挺立着，即使是历战在这根肉棒前身材也有点显得娇小。历战小手缓 缓抚摸着表面的包皮，呼吸俨然急促起来。
「很大呢……提督先生……」历战小穴贴在肉棒棒身上，外阴的阴唇肉吸附 在包皮上，带给提督难以言喻的生理快感，让提督已经兴奋的内心更加迫不及待 的起来。如果不是因为看完烟花的信浓随时都有可能回来，那么提督一定会就在 这地板上解开历战的日式浴衣与历战赤身裸体的缠绵起来。
二人的前戏在这空无一人的居酒屋里进行着，随着二人预热工作的渐入佳境， 二人内心早已按耐不住的冲动终于可以开始。只见历战背朝提督，坐在提督大腿 上。在浴衣的裙底下的小穴上紧贴着提督的肉棒。提督一边揉捏着历战的雪乳一 边用肉棒来回摩擦着历战的阴唇。脑袋在历战的香肩上倚着，吮吸着历战发丝的 香味。
「呼~ ……提督……真像是个孩子一样呢……嗯……」历战脸色潮红的轻轻 喘息着，微微抿起嘴角享受着抱住自己的提督带来的生理快感，一边抚慰提督肉 棒龟头的同时一边小幅度的扭动下体，用阴唇的唇肉带给提督肉棒温暖的濡湿， 让提督对于接下来更加美妙的交合开始有了更加期待的想法。
「要开始了……历战小姐…………」生涩的前戏终于结束，心智与身体已经 无比期待下一个环节的二人立刻开始了进一步的交合。提督双手握着历战的腰肢， 感受历战身体轻盈的同时肉棒向上挺起，直直的对准了历战微微张开的小穴。历 战小手紧紧抓着自己的浴衣短裙裙边，身体悬在提督肉棒上随时准备坐下去。
「呜~ ……嗯……啊……呼…呼……嗯啊~ ……」光滑的龟头挤开柔软的阴 唇，直直的挺入历战的体内，随着一丝刺痛以及一缕殷红慢慢的流出，肉棒已经 没入历战体内半截。而第一次体验破瓜之痛的历战小脸微微蹙眉，身体不停的颤 抖着。虽然历战在年龄上已经是一个成年女性，但是幼女般娇小的身材还是让历 战感到颇为吃力，提督大号的肉棒慢慢的插入进自己的身体内，让历战感到异物 插入时带来的肿胀与一丝酥麻的快感，身体在提督的腿上不安分的扭动着，以缓 解插入带来的奇怪反应。
二人的身体不停的交缠着，随着肉棒慢慢完全没入插进了历战的小穴，二人 的身体紧紧的贴在了一起。历战坐在提督的大腿上，身体仍在因为插入带来的快 感在微微的颤抖着淡紫色的日式浴衣凌乱的披在身上，堪堪遮着躯体为数不多的 部分，两团丰满的雪乳被提督用手轻轻握住，上下揉捏起来。胯下的肉棒则在努 力的搅动着历战紧致的小穴，通过肉棒不停的活动来扩展在小穴里的活动区域。
历战轻声的呻吟着，身体顺着提督的抽动而配合的扭动下体，淫靡下流的交 合声不停从被历战浴衣遮掩住的下体传来而伴随着肉棒抽插小穴声音的同时，因 生理反应而不停分泌的妹汁在历战小穴里顺着提督肉棒的表皮流淌出来，在提督 一抽一插之间流洒到地板上，二人只是小小的交合了数分钟，提督的裤子与坐下 的团蒲便已被打湿大半，甚至还有几抹浊白的身影。
「我回来啦~ 」正当二人终于适应了状态，正准备在居酒屋里好好享受肉体 欢愉之时。信浓那在半夜也仍充满元气的声音从二人不远处的门口传来。穿着紫 色绿边和服的信浓打开了居酒屋的门走了进来。目光立刻看向正襟危坐的二人。
「唔？提督和历战看起来好像很热的样子呢……」信浓凑到二人面前，一脸 好奇的上下打量着历战和提督二人，空气中有着一股奇怪的味道。
「嘛……毕竟是夏天……所以…坐在了一起难免会有些热……」提督有些结 巴的回答着信浓的疑惑，双手抱着历战的腰肢，下半身仍然在缓缓抽动着。交合 的声音轻到几乎听不见。
「是…是这么回事……嗯……」坐在提督怀里的历战脸色潮红仍未退尽，相 比于定力极佳的提督而言，身体极为敏感的历战几乎是咬着小嘴强忍着不发出声 音，两只小手紧紧抓着提督的手掌，表情羞涩而又有些愠怒。
「欸——原来是这样呢……」信浓很是浮夸的点了点头似乎相信了提督与历 战的话一样，接着坐到了历战与提督的对面的团蒲上，小手支在桌沿撑着下巴， 一副子看好戏的表情。
「嘛，既然现在也没客人，不如二位陪妾身好好聊聊吧？嗯？」
「欸欸？」历战明显没有会料到信浓的举动，表情显得有些吃惊，但马上她 便将表情收了回去，一表情显得很微妙，身体也开始有些激烈的颤抖起来。抓着 提督手掌的小手也慢慢松开，瘫坐在提督怀里。空气中已经弥漫着一股奇怪的味 道。
「好…奇怪……嗯……」历战身体如同电流席卷一般俨然无法支起来的样子， 表情显得似乎有些享受与迷离的样子。
而抱着历战的提督表情则显得似乎有些尴尬，面对着信浓笑眯眯的目光，提 督微微活动一下身体，将插入历战小穴的肉棒抽了出来，混杂着殷红的白色液体 缓缓从历战的小穴里流淌出来，把提督的裤子打湿。
「高潮了呢…………」


