# 2021-07-13【解神者之少姜的堕落（附送三人组公交车套餐）】 【作者：wellgg】



【解神者之少姜的堕落（附送三人组公交车套餐）】 【作者：wellgg】



作者：wellgg 字数：11478 首发：Pixiv(id=13445292)
关于少姜，少日天【少昊】，初玖的长相请去网上搜，本文由于文笔问题就 不细写了，还有就是剧情有不符合的地方请见谅，本人玩了一会被恶心到就删了， 没能完整的根据原剧情来写。
下午，四神学院某处。
〝少姜，你怎么了？你脸色看起来不太好。？
少日天在四神学院处理一些事情的时候偶然遇到了在长椅上坐着，低着头， 面色潮红的少姜。
〝嗯……少君，少姜只是暂时略有些不舒服，嗯………？
少日天仔细地看了一下少姜，发现少姜用手捂着下半身，一直低着头，面色 潮红着，看起来很不对劲。
少日天伸出手，想要触碰少姜的额头。
〝不要！？
少姜突然很大声的说道，让少日天连忙把手放回去。
少姜看着一脸不解的少日天，低声说道。
〝对不起，对不起。少君……少姜现在身体，稍微有点不太舒服，请不要随 便触碰我？
少日天看着看起来很正常的少姜，感到了一丝奇怪，却想起来自己乃是东方 日出之少君，西方日落之天帝，而且自己还有很多事要做，不能因为这些琐事停 下脚步，只当少姜这些表现是天书的特殊反应，并不细究，随即说道。
〝如果那个魂球对你做了什么不好的事情记得和我说，因为我是东方日出之 少君，西方日落之天帝，我自有手段护你。？
少姜听到这番话，对着少君露出笑容，然后说道。
〝少君不用担心，魂球他人对我很好，少姜只是暂时身体不适而已。呜……？
少日天听完少姜的话后，点了下头，随即说道。
〝好，如果真有什么不好的事情，记得联系我，少姜。？
少姜听到少日天这番话后，再度对着露出笑容。
〝谢谢少君。？
在少日天走后，少姜环顾了一下四周，看到四周无人后闭上眼睛，极力压抑 着自己发出的声音。
〝呜呜……少君，对不起。嗯嗯嗯……？
少姜发出了令人浮想联翩的呻吟声，与此同时，少姜面色变得更加潮红，努 力地用手把裙子往下来，低着头，闭着眼睛。
〝啊……嗯……不，不要。呜……又，又来了。哈……嗯嗯额……？
少姜在发出涩情的呻吟后，急忙捂住嘴巴，身体却在颤抖着。
〝呜呜呜……哼嗯嗯……呜呜呜呜呜！？
少姜在身体剧烈的颤抖之后，瘫软在长椅上。
〝哈，哈，哈。对不起……少君，初玖。？
如果此时有人路过的话，可以很清楚的看到少姜身体下面慢慢地流出了晶莹 剔透的液体，透明地液体看起来十分粘稠，慢慢的通过长椅之间的空隙往下面地 板滴着。
此时，在四神学院暂住的魂球在少姜附近出现，看着少姜瘫软在长椅上，说 道。
〝怎么样了？？
少姜看着魂球，从长椅起来，双脚发抖地站在魂球面前，掀起裙子。
通过少姜掀起的裙子可以清楚地看到少姜下半身一丝不挂着，晶莹剔透的液 体通过少姜的私处在往下滴着，一枚在跳动着的跳蛋在少姜的私处跳动着。
〝主人的任务，少姜……如数完成。？
魂球缠绕上少姜的大腿，说道。
〝很好，接下来清理现场，我们今晚继续。？
………………………………………………………………
夜晚，少姜的房间。
〝呜呜……不，请住手。嗯……啊……？
少姜的胸部被魂球变成的史莱姆缠绕着，肌肤很明显的被史莱姆的液体触碰 玩弄着，小小的乳头挺立着，被上下拨动着。
而少姜的下半身私处被情趣电动玩具震动着，晶莹剔透的液体沾满了玩具的 每一处。
〝我可是你的主人啊，少姜。？
魂球说道，同时加大了对少姜身体的玩弄力度。
〝咕……哈……啊嗯啊啊啊……？
少姜的胸部被极力的拉扯着，私处的电动玩具震动频率明显加快，少姜的身 体剧烈颤抖着，似乎预兆着什么要来了一般。
〝呀啊啊啊……呜……哈，哈。咕……嗯嗯……？
少姜再度迎来了高潮，晶莹剔透的液体聚成的小流滴在电动玩具上，被电动 玩具把液体震的四处都是。
〝少姜的身体还真是敏感。？
〝不，不是的。呜……呜呜……哈呼……嗯……嗯嗯额？
少姜想反驳着魂球的话，自己的身体却很明显的揭示出魂球说的话是事实。
〝接下来，我们玩点更有趣的。？
魂球说完后，将一块蒙眼布缠上少姜的眼睛。
「唔！嗯……哈……」
少姜对眼前一黑感到惊讶着，随后又因为身体的敏感在吐息着涩情的呻吟声。
魂球随即将电动玩具拿出来，自己本体包裹着少姜的下半身，伸出触手侵入 着少姜的私处。
「咕……停下来……呜……」
〝想要我停下来，就明白你应该叫我什么。？
言罢，魂球用触手玩弄着少姜下半身的前庭和后庭，用本体触碰着少姜的胸 部。
〝嗯嗯嗯嗯嗯嗯！呜……哈……哈……嗯嗯……？
少姜因为一瞬间剧烈的疼痛感后发出痛苦的声音，而后就是又因无穷无尽的 快感的发出诱人的呻吟声。
魂球突然间停下一切动作，仅仅停留在少姜身体的原地。
〝哈，哈，呼，呼。？
少姜还来不及疑问为什么，在魂球停下来后的瞬间身体瞬间感到了强烈的空 虚。
急切的欲望告诉着少姜去恳求魂球，去喊魂球主人来满足自己身体上的欲望。
〝不，呜呜呜。？
少姜因为自己的身体欲望而在小声的悲鸣着，身体上却在不由自主的套弄着 魂球的触手。
〝你知道这时候要说什么的，少姜。？
少姜哭泣着，身体套弄触手的速度却越发加快，可魂球一直在躲闪，避免着 少姜的主动套弄。
少姜哀鸣着，悲叫的说着。
〝主人。？
〝可不只是这些。？
〝主人，少姜……少姜……少姜想要您的恩赐。？
少姜哭泣着，彻底的堕落。
〝很好，后面记得也要说，不然我随时停下来。？
魂球的触手在说完后，立即给予少姜的身体恩赐，肆意的侵犯着少姜的身体 每一处。
「啊啊啊……主人……咕……嗯嗯……」
少姜因为私处和后庭的同时剧烈满足感涩情地呻吟着叫着来宣泄自己被满足 的欲望。
魂球在听到后，加快了触手抽插的速度，同时再度伸展出一条触手拍打着少 姜的屁股。
〝啪啪啪，啪，啪啪啪，啪。？
触手侵犯着少姜的私处发出的声音和触手拍打少姜的屁股发出的声音融为一 体，为这一幕增添了淫靡的色彩。
〝啊哈哈啊哈啊……嗯嗯嗯额……主人……谢谢……您的……啊哈……恩赐 ……嗯嗯嗯呃呃呃！？
少姜发出着浪叫，呻吟着，身体再度迎来了高潮，私处爆发着泉流，淫液在 房间的四处飞溅着，为少姜的高潮庆祝着。
〝对不起……少君，初玖，少姜现在……属于主人了。？
少姜身体瘫软在床上，双眼无神，呢喃着。
魂球继续着他的调教，在不久之后，他要送给少日天一份大礼。
数日之后，晚上。
少日天和初玖在玩完主仆游戏后，在聊天软件上收到了少姜的消息，说是她 有一些食材想带过来，少日天便让初玖留下来，等会一起吃少姜带过来的食物。
〝少君，打扰了。？
〝请进。？
少姜带着小龙虾进来，和初玖和少日天聊了一会后，几人便开始做菜煮饭， 随后便开始享用晚餐。
三人就这样的愉快的吃起了麻辣龙虾，没有人探究龙虾的来源。
「哈……嗯呜……」
就在三人高兴的吃龙虾时，少姜突然发出了奇怪的声音。
〝少姜，怎么了？？
少日天觉得少姜略有奇怪，吃的好好的怎么发出了这种声音。
〝少君，少姜没事。只是……只是……？
少日天转头看向少姜，发现少姜满脸通红，时不时还伸出舌头。
〝也许小姜是被辣到了，稍微休息一下或者喝点水就好了。？
初玖在一旁解释道。
〝是，是吗。这种感觉，原来是辣吗。哈……哈……？
少姜极力压抑着自己，避免被身边的几位看出自己有什么异样。
这是因为少姜的身体正在被来自于魂球的两根触手正在玩弄着阴蒂的同时还 在被缓慢的进出着少姜的私处，这一切都让少姜感到强烈的快感。
而少姜最亲近的两个人就在她的身边，少姜自己却在被人私底下玩弄着，沦 为魂球的奴隶，这一切都将少姜的敏感程度大大增加了。
少日天看着少姜的反应，虽然觉得有什么不对的地方，但这里好像除了自己 和初玖两个人以外，也没有第三个能影响到少姜的人了，只好当做是少姜被辣到 了。
〝来，少姜，喝点水。？
少日天递过一杯水给少姜，少姜拿过那杯水，喝下去。
「咳……咳咳咳……哈……嗯呜……」
少姜抬起杯子喝水，却又因为私处被触手的猛地进入感到剧烈的快感导致自 己喝水呛到。
〝小姜？没事吧？要不你不吃小龙虾好了。？
初玖在看着被水呛到了的少姜，以为少姜是因为辣感而被水呛到了，于是将 装着麻辣小龙虾的碟子拉的离少姜远一点，同时说道。
〝少姜……没事。咳咳……我还是想吃这个，体验一下辣是什么感觉……咳 ……呜嗯……？
少姜面露微笑，边咳嗽边说道。
〝好吧，但最好别吃那么多，小姜。？
初玖觉得少姜明显不耐辣，担心地安慰着。
〝我去再拿一杯水给少姜。？
少日天看到这一幕后，起身再去装了一杯水递给少姜。
〝呜……嗯……谢谢少君。？
少姜拿过少日天递过来的水，放在桌子上，同时极力的克制住自己，避免自 己在最亲近的人面前露出痴态。
与此同时，少姜的私处却被触手肆意的玩弄，加强着少姜的身体快乐程度， 激发着少姜的欲望。
「咔……咔……嗯呜恩……」
少姜一边吃着麻辣小龙虾，一边忍着自己身体愈发加大的欲望，一边安慰着 少日天和初玖自己只不过是被辣到了而已。
就这样，少姜平安无事的过了一段时间。
〝啪啪啪，啪啪，啪啪。？
少姜私处因为被魂球愈发加快触手抽插的力度和速度而发出的声音越来越明 显，初玖和少日天都对声音表示疑惑。
〝啪啪，啪啪啪。？
〝话说，这种奇怪的声音是从哪里来的呢？？
初玖一边吃着东西，一边看声音来源的少姜，说道。
〝这种连续的声音，仿佛在预示着什么。？
在初玖问出以后，少日天也表示好奇，并对这种声音到底是什么感到奇怪。
〝咳……也许，是食物们的亡魂。？
少姜克制住自己愈发强烈的高潮感觉，勉强地露出笑容，对着初玖和少日天 说道。
〝哎？如果他们能听到我们说话的话，能不能把声音加大呢？？
〝啪啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪。？
在初玖说完之后，魂球再度加快了自己触手的频率和强度，将这种淫靡的声 音迅速的加大。
〝你听，少昊哥哥，真的是食物们的亡魂发出的声音呢。？
初玖跳脱的说道，丝毫不在意这种声音的真实来源。
〝别乱说，小玖，也许是其他的声音。？
少日天反驳着初玖。
而就在少日天反驳完后，魂球停下了触手在少姜体内的进出，不再发出〝啪 啪啪？的声音。
〝你听，少昊哥哥，声音都不见了，肯定是食物们的亡魂听到你的反驳后， 不发出声音了。？
〝不可能，肯定是其他的声音。？
就在少日天再度进行否定的时候，魂球又让自己触手侵犯着少姜体内。
〝啪啪啪，啪啪啪。？
〝你听，少昊哥哥。？
初玖再度听到〝啪啪啪？的声音后，兴高采烈的说着。
〝奇怪，不会真有食物的亡魂吧，如果有，能不能再度停下？？
少日天听到初玖的话后，对初玖这种说法感到疑惑并发出疑问。
在少日天说完话后，魂球很〝贴心？地将触手停下来，不再发出啪啪啪的声 音。
〝嗯？真的没了，看来要问一下别人有没有食物亡魂这一回事了。？
〝肯定有的啦，少昊哥哥？
少日天在没听到声音后，第一次感到疑惑，并做出明天去问别人的打算，而 后初玖再度捣乱，回应着少日天。
〝少君，少姜想去小解。？
少姜在反复经历了魂球用触手的猛烈进出自己私处和快速停止之后，越来越 压不住自己快要高潮的身体，要找个地方去解除掉这种欲望了。
〝去吧，少姜。？
少日天还在思考着问题，随口应付道。
……………………………………过渡…………………………
〝主人……嗯呜嗯呜恩……啊啊啊嗯啊啊……？
〝没想到你这么喜欢在亲近的人面前被玩弄呢，你下面蜜液可是泛滥成河了 呢，少姜。？
〝呜……啊啊哈……少姜……喜欢这样……主人啊……嗯啊嗯啊啊……？
在厕所，少姜毫不顾忌的喊着魂球主人，任由着魂球的触手蹂躏着自己下半 身的前庭和后庭，享受着被史莱姆包裹着身体带来的快感。
〝小浪蹄子，再多叫几声，我就让你去。？
〝主人……主人……啊啊哈哈哈……主人在少姜身体上的恩赐……少姜…… 最喜欢了……？
少姜任由自己强烈的欲望冲昏头脑，放荡的叫着魂球的主人，感受着身体每 一处被魂球肆无忌惮的玩弄所带来的快乐。
〝可以了哦，小奴隶。？
〝喔……啊啊哈啊啊阿……啊嗯嗯嗯呃……嗯啊啊啊啊阿……？
少姜身体剧烈的颤抖着，淫荡的呻吟着，在高潮到来之后，少姜下半身奔涌 出大量的液体，而后瘫软在马桶上，浑身赤裸，沾满粘液，一动不动。
在之后，少姜清理完现场穿上衣服，一脸无事人的样子回到了客厅。
〝小姜你回来了啊，要不今晚就在我们这里住吧，反正也已经这么晚了，你 跟魂球说一声就好了。？
初玖看到少姜后，指着客厅上的钟对少姜说道。
还没等少姜来得及回答，少姜的身体就迅速的得到了魂球的暗号后，于是点 了点头，说道。
〝那就，打扰了。？
初玖喜出望外，连忙回答道。
〝不会的，那么，小姜你今晚还是之前的那个房间睡吧，在睡觉之前我们再 聊一会天，玩一会。？
………………………………过渡…………………………
在聊天软件上。
少姜发了一张麻辣小龙虾的图片并配文如下。
〝这个狠辣吗？辣是……什么感觉？？
随后下面显示初玖，少昊等３人觉得很赞。
魂球回复道：〝少姜你去吃小龙虾不叫我！？
下一条便是少昊回复魂球说：〝我叫你了，你没理我。？
当然了，今天的晚餐时间，初玖，少日天，少姜，魂球，谁都没有亏，这波 是互赢。
睡觉之前。
〝少姜，好好休息，你明天还要回去的。？
少日天在少姜进入房间之前叮嘱道。
〝多谢少君，少姜明白。？
少姜听到少日天的话后，低着头，回应道。
而后少日天便返回自己的房间，准备关灯睡觉。
〝初玖还是那么跳脱啊，真不让人省心，还是少姜听话。？
这是少日天关灯上床睡觉前的想法。
少日天闭上眼睛，进入梦乡。
迷迷糊糊中，他仿佛被人带到了四神学院的森林附近，被绑在一棵树上。
而在少日天面前的，是浑身赤裸的少姜，黑色的长发，雪白的肌肤，就这样 暴露在他人面前，这一切都令少日天觉得愤怒。
〝啊啊啊……主人……咳……嗯啊啊……啊啊啊嗯……？
少日天猛地睁开眼睛，看到了一副难以置信的场景。
平日里纯白无瑕的少姜，正在被几根触手猛烈的侵犯着少姜的下半身，而少 姜的上半身正在一团看起来像史莱姆的东西包裹着，没错，那正是魂球，其中清 晰可见乳头被极力的拉扯着，胸部被揉来揉去，东拉西扯着。
原本是他的天书，现在正在被魂球随意的侵犯着身体。
〝住手！？
少日天喊道，想要让魂球停下来。
〝少昊，现在我才是少姜的主人，你没有资格命令我。？
魂球嘲笑着少日天，用一种玩味的语气回应着少日天。
〝主人……嗯嗯啊……再快一点……啊嗯啊啊哈……主人……？
少姜站立着，被玩弄而露出的痴态和下半身不断滴出的液体在少日天面前一 览无遗。
〝住手啊，我以东方日出之少君，西方日落之天帝的名义命你住手！？
少日天叫喊着，极力地想让这种本不该发生的场景停下来，却发现自己无能 为力，只能看着少姜在自己面前被魂球肆意的玩弄着。
〝呜咕咕……哈嗯嗯啊……咔呜嗯嗯额……主人的触手……最喜欢了……阿 嗯啊啊……咳阿哈嗯嗯额……？
少姜由于私处被触手猛烈的进攻着，强烈的快感使少姜喊着下流色情的话， 私处流出水滴的频率不断加快。
〝不要这样……不……灵魂球，你想要什么，我都可以给你。？
少日天闭上眼睛，低着头，恳求着魂球，祈祷着奇迹的发生。
〝什么也不想要，只想要你看着这一幕。？
魂球随之而来的话迅速的打破了少日天的念想。
〝主人……主人……嗯啊啊啊……哈……不要……不要停下来……主人？
少姜的胸部的史莱姆突然消失，少姜下半身的触手也逐渐的减慢频率，直至 停下，这让沉迷在肉欲中的少姜愈发的饥渴。
看着这一幕，少日天突然觉得自己的噩梦要来临了。
〝我知道了……主人……主人请给少姜触手……给予少姜恩赐吧……少姜… …渴望着主人的奖励？
〝我可以给你，在此之前，我要问你一个问题。？
〝啊哈……主人……请快一点……少姜要忍不住了。？
〝少昊是谁？？
〝少昊？少姜不认识，少姜只认识主人。？
这段对话让少日天彻底疯掉，他觉得自己现在肯定是在做梦，肯定是的。
〝小浪蹄子，那可是本来会是你的主人的人啊。？
〝嗯嗯啊啊……少姜……啊哈嗯啊啊……少姜不需要那种主人……咳……嗯 呜呜呜呜……啊哈嗯额……？
少姜因为失而复得的触手在自己体内的侵犯而再度快乐着，随口说出了让少 日天感到恐惧的话。
〝来，靠近这个被绑在树上的这个人，但别让他碰到你，让他好好看看你现 在的姿态，我就给你更多恩赐。？
少日天听到这番话后，猛地抬起头，睁开眼睛，觉得魂球在这一刻就是蚀的 化身，是比月神还恐怖的存在。
〝嗯啊啊……唔啊啊啊……主人……我已经……在靠近了……啊哈啊哈？
少姜双腿颤抖着，一步一步打颤的靠近着少日天，脸上，胸部，私处，身体 的每一处被触手和史莱姆喷射溢满的液体在少姜的身体上到处都是，那些液体粘 稠，粘在少姜的身体上，使少姜这样本来洁白如玉的身体增添了一种别样的韵味。
〝主人……少姜……靠近到很近了……？
〝很好。？
少姜现在站在少日天面前，下半身在被触手毫不留情地抽插着，发出猛烈的 〝啪啪啪？声，同时私处有液体在不断的往下流，脸上的神态明显是极度的快乐， 胸部正在被魂球化身的史莱姆的极力拉扯着，显得一大一小。
少日天看着眼前的少姜，陷入绝望。
〝主人……呜啊啊啊啊啊……少姜……嗯啊啊啊啊……啊哈啊……嗯呢恩… …？
少姜身体发颤，预兆着少姜的高潮即将来临。
在高潮之前，少姜还对少日天说了这样的一段话。
〝主人给少姜发布了个任务……让少姜在别人面前高潮……嗯嗯啊啊阿…… 虽然不知道你是谁……喔咔咳啊啊啊……但应该能让少姜完成主人的任务……？
〝嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊……哈……啊哈……？
少姜身体猛烈的前后颤抖着，双腿愈发颤抖，随后下半身爆发出泉流后，身 体愈发颤抖，少姜很明显地将要站立不稳后，少姜颤抖的走了几步，没有面朝着 少日天，而后立刻跪下，像ＳＭ里女性犬奴隶。
〝少姜，为……为什么？
少日天呢喃着，双眼无神。
〝不过是主人的任务罢了……？
〝嗯啊啊啊……哇嗯啊啊啊……咳啊啊……？
少姜回应完少日天后，继续享受着魂球为他带来的快感。
少日天闭上眼睛，顿时觉得自己陷入了黑暗。
突然间，少日天睁开眼睛，猛地喘气。
〝哈，哈，哈。？
少日天转眼一看，自己现在正在自己的房间。
〝刚刚，是梦吗？那太可怕了，我得去少姜的房间看一下。？
少日天心想，随后走到今晚少姜暂住的房间，打开灯，发现少姜盖着被子， 熟睡着。
少日天看到这一幕后，觉得自己真是多疑，随手关上灯，回到自己房间。
〝可能是这几天太累了，也许也与说的今晚食物的亡魂有关，做了一个噩梦， 睡吧。？
少日天再度上床，闭上眼睛，睡觉。
与此同时，少姜的房间里。
〝嗯啊啊……呜嗯嗯……嗯嗯啊……？
少姜浑身赤裸的躺在床上，在床上享受着，纵欲着自己的肉欲，呻吟着，将 被子踢到了一旁。
如果刚刚少日天掀开被子，很明显的就会发现少姜躺在床上没有穿衣服，身 体下半身还被几根触手抽插着。
〝少君……对不起……少姜现在……彻底是主人的玩物了。？
少姜流着泪，心想着。
魂球看着眼前这一幕，感到欣悦，期待着即将到来的场景。
数日之后，四神学院。
在四神学院的公共大厅处，少姜被人群包围着，仔细一看，少姜正在被人轮 流玩弄……
〝咕呜呜呜……嗯呜呜……嗯呜呜呜！？
一名男性学员将他的肉棒狠狠的插入到少姜的喉咙深处，少姜瞪大了眼睛， 发出了呜咽声，想要反抗。
「好好舔，别乱动，婊子！
那名男性学员因为少姜的乱动影响到自己的体验，辱骂着少姜，按着少姜的 头，将肉棒粗暴的在少姜的喉咙里面抽插着，宣泄着自己的欲望。
〝呜呜呜呜……恩呜呜呜呜……嗯……嗯嗯呜呜呜……？
少姜因为肉棒在自己嘴巴里面，发出的声音都是呜咽声，难以令人明白她再 说什么，但谁会在乎一个肉便器的想法呢。
〝灵魂球的这个肉便器真棒！我要射了，给我好好的吞下去，婊子！？
那名男性学员叫喊着，将肉棒直接全部插入到少姜的喉咙里面，少姜因为男 性学员突然的行为猛地瞪大了眼睛，流泪着，吞着男性学员的肉棒，男性学员将 大量的浓稠精液在少姜的口中射出。
〝呜呜呜嗯呜呜！咳……咳咳……咳咳咳咳咳咳……哈……哈？
少姜被大量的精液射在嘴内，被迫地尝试将精液全部吞下却做不到。
〝我也要射了，这个肉便器的小穴咬的我的肉棒实在太舒服了！？
抽插着少姜小穴的男性学员说着，加快着自己肉棒在少姜小穴内进出的速度。
〝啊嗯啊啊……啊啊……恩恩额啊啊啊……嗯嗯啊？
少姜抖动着自己的腰以便让男性学员更加的享受着自己的肉体，同时卖力呻 吟着，激起他人的欲望。
〝快一点！你们这一批结束后就到我们了！？
周边的男性学员看到少姜主动的卖淫这一幕后催促着他人，都在渴望着将自 己的肉棒插进这个放荡的肉便器身上，尽情的宣泄着自己那不断膨胀的欲望。
〝射了！给我好好的接住，肉便器！？
男性学员一声低吼，随后用力的一挺，进入到少姜小穴的最深处，在小穴的 花心狠狠的喷射出自己的精液作为礼物送给这个肉便器。
〝嗯嗯啊啊啊啊啊！？
少姜感受到了小穴的强烈的冲击感和灼热的温度，肆意而又快乐的大声的叫 喊。
〝草，这个肉便器太棒了，我上午做完事后我一定要再来一次。？
男性学员拔出肉棒，赞赏着少姜作为肉便器所应有的素质，随后捡起地上的 一支笔。
〝好，是第二十七次。？
如果仔细地看着少姜的身体的话，会发现少姜的左侧大腿写着正字，记录着 少姜被人内射的次数，右侧大腿写着免费、婊子、肉便器等词汇。
男性学员在少姜大腿上第六个未完成的正字上加了一笔后，放下笔，走出去 了。
〝好了，到我们了，我一定要狠狠干翻这个肉便器！？
人群中又出现几名男性学员，他们脱下裤子，围在少姜的身边，讨论怎么样 好好地玩弄着这个肉便器。
〝咕……呜呜嗯啊啊啊……咕嗯……？
少姜刚刚迎来休息的身体再度迎来了新的客人，而少姜无权拒绝这些客人们 在她身体上的玩弄。
〝灵魂球这肉便器的小穴紧致度实在太棒了！？
〝这肉便器的小嘴也是一绝啊！？
学员们夸奖着少姜的身体的美妙之处的同时也在毫不吝惜的将肉棒作为奖励 送给少姜，以便让少姜得到所应有的奖赏。
〝呜嗯呃呃……额嗯嗯呜呜呜……呜嗯饿呢……？
少姜看着玩弄着自己身体的男性学员，露出微笑，流着泪，同时卖力的呻吟 着。
而就在片刻后，少昊，初玖，也将迎来和少姜同样的命运。
…………………………时间跳转……………………
〝少姜！？〝小姜！？
少昊和初玖在四神学院公共大厅奔跑着，寻找着少姜。
他们得到消息少姜被魂球作为肉便器放在公共大厅任人游玩后，急急忙忙的 冲出来寻找少姜。
〝可恶，如果是真的，我必要灵魂球灰飞烟灭。？
少昊边跑边咒骂着，随后，他们的眼前出现了他们心心念念的那个人。
〝呜呜嗯呃呃……啊啊嗯啊啊啊……呜喔喔嗯啊啊啊……？
少昊和初玖看到了令他们印象深刻的一幕，少姜正在被大堆男性学员围着轮 奸，而少姜一脸享受的神色，露出痴样的笑容，主动地扭着腰动着身体来迎合着 玩弄着她的男性。
〝住手！？
少昊和初玖感到十分的愤怒，想要使用自己的能力去直接杀死这些人，但他 们很快就发现，自己的能力居然不管用了。
〝两位，好久不见。？
灵魂球出现在他们面前，对着少昊和初玖打招呼。
〝你个混蛋！？〝就知道你不能信！？
少昊和初玖看到灵魂球的时候，一同表达了自己的愤怒，却在下一刻脑袋受 到猛烈的冲击，陷入了无边的黑暗。
在少昊再度睁开眼睛的时候，少昊发现自己正在被几名不认识的女性学员玩 弄着自己的身体，少昊明显的感到下体传来的疼痛和身体的虚弱。
而另一边的初玖正在被其他男性学员轮番奸淫着，一对兽耳被人拿来摩擦着 自己的肉棒，双手在帮助别人不停的撸动着，而且初玖还呈女上势坐在别人的肉 棒上，嘴里还含着一根男性学员的肉棒。
〝呜呜嗯呜嗯哪嗯哪……呜嗯呜呜……？
〝嗯……啊哈啊啊啊……再给少姜多一点……嗯啊啊啊……？
初玖和少姜的声音此消彼长，不停的在少昊的耳边响起，少昊想要阻止这一 切，却因为自己在被几名女性不断的欺凌着而无能为力
〝吞下去！骚狐狸！？
在抽插着初玖喉咙的男性射出大量的精液，拔出自己的肉棒并命令着初玖吞 下自己的精液。
〝咳咳咳……咳咳……？
初玖在男性拔出肉棒后不停的咳嗽着，没有去吞下那名男性的精液。
〝吞下去我就放过你！骚狐狸！？
那名男性看起来十分生气，再度将肉棒直接插入到初玖的嘴中。
初玖瞪大了眼睛，不停地流着泪，尽力的边舔舐着肉棒边吞下了那腥臭无比 的精液。
「呜……嗯……咳咳咳……咳咳……少昊……哥哥……」
在男人拔出肉棒后，初玖吞完剩下的精液后，呢喃着。
〝毕竟是还没开发多久的公交车啊，这狐狸还是不熟练。？
那名男性提上裤子，如此评价着初玖。
少昊看着眼前的一切，只觉得荒谬而恐怖，在此之前，他难以想象竟然会有 这样的场景发生在他眼前，甚至连他也要成为其中的一员。
〝这贱狐狸的潜质还是不错的，小穴跟那边的家伙比起来可是富有水分和柔 韧性，而且她的声音可是十分的放浪，你听。？
抽插着初玖小穴的男性应答着另一个人的话，随后双手抱着初玖的腰，加快 自己肉棒在初玖小穴内进出的速度。
〝喔……啊啊嗯啊啊……五嗯嗯啊啊啊啊啊……哈啊啊啊嗯啊啊……？
受到了猛烈侵犯的初玖感受到了强烈的快感，忘我地呻吟着，全然不顾自己 将这幅姿态展现在了曾经最亲近的人面前。
〝喔，还真是，那我休息一会后就勉为其难的继续调教一下这只骚狐狸把。？
那名男性听到初玖的叫喊声后，表示赞赏，随后继续和另一位男性一同开发 这个初玖作为公交车的潜质。
〝咔……嗯啊啊我嗯啊啊……少昊哥哥……嗯啊啊啊我啊啊？
初玖面色潮红，开始忘我地扭动着腰迎合着肉棒在她小穴内的进出，同时叫 喊着，纵欢着自己的皮肉之欲。
〝嘿！小贱狐狸，你如果想要快乐的话，就得喊我们主人，而不是说什么少 昊哥哥。？
那名在休息的男性出声看着明显沦陷于肉欲之中的初玖，〝友好？的出声提 醒着。
〝嗯我啊啊啊……主人……可啊啊啊……对不起……嗯啊啊啊？
〝就是这样，你可是公交车啊，狐狸！？
〝嗯啊啊啊！可啊啊啊……初玖……初玖是公交车……我啊啊啊……少昊哥 哥……喔嗯啊啊……对……不起？
初玖彻底地被小穴体内的那根肉棒征服，享受着肉棒侵犯自己所带来的快感， 完全地沦陷为男性们的公交车。
少昊向初玖的方向伸出手，却被在自己身体上的其她女性抓住了伸出的那只 手。
〝小少君，你可是我们的公交车，不要去想着其她女人哦，你可没有选择的 权力。？
女性对着少昊微笑着，不停地榨汁少昊。
片刻之后…………
〝主人……嗯啊啊啊……呜嗯啊啊啊……呀啊啊啊啊……？
少姜虽然被触手和肉棒在自己体内随意的侵犯着，却露出了快乐的痴样笑， 随后迎来了高潮，流出了大量的蜜液。
〝呜嗯嗯嗯啊啊……呜喔嗯我我嗯嗯……嗯嗯嗯呃呃……嗯嗯嗯嗯！？
〝射了！这次给我全部吞下，骚狐狸！？
「嗯……咳……呜……」
一名初玖不认识的男性在初玖口内射出了大量的浓稠精液后要求初玖吞下去， 初玖随后稍微有点生疏地将之全部吞下后便对着那名在自己口内射精的男性露出 了笑容，说道。
〝主人……公交车初玖……做到了……？
初玖露出痴笑，为自己能做到吞精这件事高兴着。
〝很好，做的不错。？
那名男性拿出相机，拍下来初玖这淫荡的一幕，而后离去。
另一名男性则在奋力的侵犯着初玖的小穴，直至初玖高潮来临前的那一刻。
〝啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪。？
男性肉棒抽插初玖小穴的声音清晰明了，令人一听就明白公交车初玖正在被 人侵犯着。
〝嗯啊啊啊啊……初玖……嗯啊啊啊我啊喔啊啊啊……主人……呜呜呜啊啊 啊……初玖要去了……？
〝喔啊啊啊啊啊啊啊啊！？
初玖高声的宣告着，随后露出舌头，身体上下颤抖着，小穴内的河流喷涌而 出。
〝小少君，还有反应吗？？
少昊双眼无神，痴呆着，毫无反应。
而不远处的初玖和少姜正在任人凌辱着，做着她们现在的身份应该做的事。
（完，想续写和改写的随意。）
（文笔有限，只能写到这种程度，见谅。应该还会再写一篇伊南娜和魂球的 纯爱文，不过不保证涩情程度。） 解神者属实nt游戏，跟玩家硬对着干的能有好下场吗？出个b解释公告还老惦记着崩坏三fgo战双几个拐，有崩坏战双的技术力吗？有fgo的厨力吗？啥也没有就硬拐。母公司几天跌了20%多，几十个亿打水漂，真有你的啊美少女制作人


