# 2021-08-24和姐姐的除夕夜



和姐姐的除夕夜




眼看日历纸一张一张逝去，又到了逢年过节，家人团圆的时候了；看着姐姐空荡的房间，不禁让我又想起去年那段令人深觉罪恶感极重的回忆。　　我是小霖，今年已经23岁了，大学毕业一年，还算是个职场新鲜人。家里除了疼我的爸妈外，还有一个跟我感情很棒的姊姊。　　她是我的亲姐姐，Doris，大我整整3岁，今年26岁，身边的男姓友人相当的多，原因我想除了姐姐漂亮的脸蛋、标致的身材：身高166公分，体重45公斤以外；就是姐姐无敌的三围：36F/24/34。虽然姐姐常常在脸上挂了张大浓妆，但其实姐姐的皮肤相当的稚嫩白皙，完全不需要化妆品的遮盖。　　从小我就跟姐姐无话不谈，不论是时装发型、课业考试、感情生活，甚至令人脸红心跳的两性问题，都是我们涉及的话题。可是我对姐姐一直是抱着敬爱的心态，我很珍惜和姐姐的这份姐弟情谊。　　还记得小时候，姐姐和大多数的女高中生一样，清纯可爱的模样，留着一头亮黑的头发；姐姐喜欢在发型上下工夫，常常花时间在整理头发，也因此好几次搭不上校车，那时我常常笑她，而她也俏皮的回嘴。　　我很喜欢看着女孩一步一步的成长，从她们小时后的天真无邪，慢慢的身高变高、开始懂得为自己打扮，甚至胸部也开始凸出。而我能观察着姐姐的成长，是最幸福的事，只是我从来没有想过，国中一年级还是平胸女孩的姐姐，居然在大学毕业后已经拥有36F的蜜桃豪乳！在我国中一年级的时候，有阵子常常帮姐姐按摩，那时姐姐16岁，是正值青春年华的高一生；暑假在饮料店当摇茶小妹，每天打工很辛苦，所以晚上她都叫我帮她按按摩。而除了站一整天的腿部和僵硬一整天的肩膀以外，姐姐还会叫我帮她按摩胸部。这就是我姐姐，她知道我是她的弟弟，所以完全的信任我，就像把我当成她的小情人一样，一点也不害羞尴尬。　　姐姐穿着薄薄的小可爱，没有穿胸罩，而我就隔着衣服帮姐姐按摩胸部。以乳头为中心，上下左右的四个穴道，还有乳头的中心点，这几个穴道。记得第一次按的时候，我害羞极了！　　「欸！快啦，扭扭捏捏是不是男人阿？」　　「不要——姐姐，这样很奇怪欸！」　　「吼——就当做善事嘛！」　　我用力按着姐姐的胸部，那时姐姐的胸部只有稍微的膨软，只是乳头已经发育的很挺，虽然只是帮姐姐按摩，没有什麽邪念，但是下体还是会不小心有些反应，毕竟我当时是个气盛蓬勃的国一小男孩。我没有告诉姐姐，而姐姐也没有注意过。　　因此我跟姐姐的感情超乎常人想像的好，只是随着年纪增长，对性愈来愈好奇的我，居然有时候会对姐姐有了邪恶的念头，但我很克制自己，最坏就是去她的房间拿内衣裤自慰，从来没有对姐姐毛手毛脚过；虽然…有时候日常生活中会不小心和姐姐的身体有些接触、碰撞。　　事情发生在去年的除夕夜。那时是我大学毕业后的第一个寒假，我已经投完履历，等着过完年开始上班。像往常一样，每年很多亲戚都会到我们家吃团圆饭，有些我甚至没见过。　　「喂！阿桦！过来一下！妈有话跟你讲。」　　桦是姐姐名字的最后一个字，妈都会这样叫她。她一边在厨房准备着丰盛的年夜饭，一边叫姐姐过来。　　「怎麽了，妈？」　　「今天晚上你叫弟弟去你的房间睡，弟弟的房间给小姑她们睡吧！」「蛤——？为什麽？」「小姑她们初一很早要出门去玩，所以打算今天在我们家歇一夜。」「哦！那为什麽不是我去小霖那里睡阿？」「你的房间这麽乱，你好意思给你小姑她们观摩吗？」说完，姐姐吐了个俏皮的舌头，并留在厨房帮妈的忙。我在一旁偷偷的看着，心里开始忐忑，深怕晚上要和姐姐共枕，会压抑不住，一个冲动做了后悔的事。　　我出着神的看着电视，不一会儿，小姑她们来了，还有好多好多的人，不出我所料，今年又有我没见过的远房亲戚。　　「唉呀！小霖阿！大学毕业了吼！恭喜啦！今后你爸妈就看你的啦。」「谢小姑，我会努力的。咦？筱芳没有来吗？」「她今年和同学到国外去玩了！」「真的呀，真的长大了！我都老了这样！真可惜，这样红包就要麻烦小姑你代收了！」筱芳是小姑的大女儿，小我2岁，长得很漂亮，主修钢琴，副修小提琴，是念音乐系的女孩，非常的有气质，我很喜欢静静的看着她，可惜今年没能看到。　　轰轰闹闹，不一会儿，桌上已经杯盘狼藉，姐姐和妈妈收拾着桌上的杯碗瓢盆，而爸爸向往年一样，又醉了。早已睡的不省人事，小姑她们因为要早起，也早就攻占了我的房间。我抖了抖手腕上的手表，时间已经23:54。　　「哇！不早了欸！快初一搂——」　　「还说呢！都只会站在那里看哦！还不过来帮忙收！」姐姐坏笑的斥喝着。　　「不用啦！小霖你先去洗澡吧，不然等等你姐又要洗，要洗到几点阿？」妈妈赶着我去洗澡，我也听妈妈的话，给了姐姐一个得意的笑容！姐姐咬了咬嘴唇，作势要扁我，她就是那样的俏皮可爱。　　「欸！姐，我要用你的润发乳哦！」　　「自己去用啦——你最好给我洗香一点哦！不然晚上你睡地板！欸，对了，我洗衣篮里的衣服别给我弄湿阿！」我上楼，走进姐姐充满柠檬清香味的房间。摸黑的打开灯。　　「天阿！难怪妈叫小姑睡我的房间。」　　姐姐的房间杂七杂八的东西乱摆，地上又是杂志、又是鞋子的，床上更是惨不忍睹，一件件不知道有没有穿过的衣服裤子就叠在上面，我想她一定是睡觉时只是整叠拨到地上放着，然后睡醒又整叠搬上去放。　　走进姐姐在房里的浴室，想起很小的时候，妈都在这间浴室帮我跟姐姐洗澡，那时生活天天快乐，没有什麽烦恼，真好！我把我要换的整套衣服搁在架子上，打开莲蓬头，强劲的水射了出来，洗起来很舒服；我想…姐姐也一定觉得很舒服。　　姐姐浴室里的横竿子挂了两件内衣，一件红色，一件蓝绿色。我曾经拿蓝绿的这件去打手枪，现在想起来真是好笑。我注意到姐姐叫我不用弄湿的洗衣篮，里面有两套姐姐换下来的衣服，看起来是还没洗过。于是我又起了邪念，心想，既然晚上要跟姐姐睡觉，要避免做傻事最好的办法，就是先自行解决了！　　我用这个藉口，开始在姐的洗衣篮里左翻右翻，翻出同一套内衣裤，深紫色蕾丝款，简直是我的最爱！内裤在臀部的部分还做了透光设计，我幻想姐姐穿这这条内裤，并闻着姐姐的胸罩，用内裤裹着我的肉棒，打起手枪来。　　才不到10分钟，我脑海里激烈的幻想，促使我射了出来，我小心的不让精液沾在内裤上、把内衣裤塞回洗衣篮底层，继续洗澡。　　「叩叩叩！洗好了没阿？洗这麽久！你是在大便哦！」我吓了一跳，转过身去看放在镜子前的手表，已经是00:31了！想不到时间过得这麽快，我顺着姐的话尾，接了下去。　　「哦！快好了啦，刚刚吃太饱！肚子不舒服阿！」「快点啦！如果很臭你就死定了！」姐姐依然俏皮的揶揄我。　　「好了啦！换你啦！」　　「头发不擦乾，小心感冒！咦？你又有去偷练齁？」姐姐惊喜的指着我小有成就的腹肌，表情看起来相当满意。　　「没阿，之前练的，很久没练了。吹风机在哪？」「那边的柜子里。欸，你等等把床上的衣服拨到地上就好了啦，哈哈！」姐姐用手掌背面拍了两下我的腹肌，就走进浴室。我吹着头发，想着姐姐在浴室里的模样，不知道姐姐会不会也拿着我的内裤做坏事。我照吩咐把一整坨衣服挪到地上，在姐姐的床上趴着，玩着手机。　　「你在玩什麽游戏阿？」　　「没阿！看一下脸书而已。」　　听到姐姐走出浴室，我把手机搁在床头，转过去看了姐姐一眼。我故做镇定，但是内心激昂澎湃，姐姐只裹着一条厚厚浴巾。　　「看什麽看？没你的份啦！哈哈哈——」　　姐姐得意的笑着，我不屑的转过头去；但其实很想再多看一眼。夜深了，时间已经是接近淩晨1点，但外头还是有人在放鞭炮。　　「好吵哟！弟，这样怎麽睡阿？」　　姐在梳妆台拍着化妆水，跟我抱怨着。　　「随便睡阿，反正就今天挤一点而已。」　　「谁要跟你挤阿，你睡地上拉，哈哈！」　　我两手一摊，做出你奈我何的姿势。　　「你死定了！」　　姐姐把化妆水盖上，朝我冲了过来。一会儿我们俩在床上翻云覆地，玩抓对方痒的游戏。我又那麽不小心摸到姐姐的胸部了，可是我们打完着，她根本不介意；又或者，她也没注意到。没想到我一手勾到姐姐的浴巾，就这样扯开来。　　「阿——！掉了！」　　姐姐赶紧用手护着被浴巾包着的36F胸部，无辜的看着我。那一刹那我简直快要克制不住自己了，差点想趁机会扑上去，像一只准备猎食的老虎。　　「故意的齁！看我怎麽对付你——」　　才几秒，姐姐又恢复俏皮，一手不断的要顾着她若隐若现的胸部，一手还不时的对我的腹肌展开骚痒攻击。我一点也不怕痒，但还是装做很怕貌，这样才可以继续跟姐姐玩。姐姐的手一前一后的摆动着，胸部晃呀晃的，我实在是看的心痒痒。　　「幼稚欸，姐！」　　「怎样？跟你一样啦！！」　　姐姐转过身去，将浴巾再一次裹上，走到衣橱，弯下腰找衣物。因为姐姐的浴巾不长，所以裹着身体，长度只到大腿，就像穿了性感的无肩小礼服，短裙只到大腿般。我微微的低了头，眼睛朝上方看去，只见姐姐一直延伸到浴巾里的大腿，可惜就是看不见姐姐的小裤裤，我觉得她浴巾下根本没有内衣裤。姐姐拿出一套黑色的内衣裤，就走进浴室里，门也没关，我想她可能想换上吧！　　果不其然，姐姐穿了一条小小的内裤和一件大约只有三分之一罩的胸罩，就从浴室走出来，毫不在意我的眼光，自然大方的整理着梳妆台。她一边梳着头发，一边和我聊起天来。　　「小霖，上一次一起睡觉，是我大一的时候了耶！好久了——」「是呀，我都要开始上班了！」「时间过得真快呀…！」　　「姐，你现在跟那个什麽建豪的，到底还有没有交往阿？」「怎麽？干麻突然问这个？」「没阿，前阵子你不是还因为你们之前的事闹得不开心。所以你现在单身哦？」「唉！」姐姐关掉梳妆台上的小台灯，往床的方向走来，我也自动的往床的一边靠，挪出大概也只剩姐一人的空间。　　「男人阿！每个都那个样，玩完了就跑。」　　「你没事吧？」　　「没事啦，那种人谁理他！我说亲爱的弟弟阿，你以后如果也这样风流，我会扁你哦！」姐姐正躺在我旁边，刚吹好的头发很蓬松，香气四溢迷人；脸蛋红通通的，想必刚刚的酒精也对姐产生了一些作用；高高的胸部因胸罩靠得很紧很近，白皙的乳房更被黑色胸罩彰显得透红。姐把眼睛轻轻阖上，深呼吸了一口气，像是心事重重。　　「弟——睡吧！明天可能会被你小姑吵醒——」姐姐只留了一盏小夜灯，整个房间安静又昏暗，姐姐侧身转了一下，面对着我；她从小就习惯侧睡，但我第一次这麽近看着姐姐侧睡，36F的胸部，因为她的睡姿而挤压叠在一块儿。天阿，我真想一手抓过去，但我忍了下来，我闻着姐姐的香味，兴奋的难以入睡。突然，姐的眼皮以缓慢的速度张开。　　「睡不着齁。」　　「你还没睡哦？」　　「白痴哦！哪有这麽快睡着的，你哦！」　　她捏捏我的鼻子，手指是那样纤细。我继续偷看着姐的胸部，而她好像注意到，但她没说什麽，只是又一次180度的翻身，依然是侧睡，但她已经背对我了。我看不见她的胸部，只管着努力吸闻她的发香，但此刻我却深怕我会着了魔，变成一只猛兽，对姐姐侵犯。时间一分一秒的过去，我看了夜灯旁的时钟，已经超过淩晨一点半了。　　外头的鞭炮声早已息静，房间安静到让人睡不着，眼前又是我只可远观的姐姐，我开始心烦意乱，脑袋里早已不知道在想些什麽，好像抱着姐的画面一直浮现出来，我真的好想也侧过身去，就这样侧抱着姐睡觉，但我根本不敢。　　我侧过身去，面对着姐的背影，因为床也不是很大张，所以我们之间离得很近。在我犹豫的时候，却突然该死的勃起了，我不安分的小屌渐渐变成一根大肉棒，位置就该死的在姐姐的臀部下方一点点，翘起来的角度正好可以顶入姐的小穴。　　「天阿，我在想什麽！眼前的可是我姐姐阿！」我心里挣扎了起来，不知不觉肉棒突然好像顶到什麽。　　「该死的！」　　我心里惊呼了一声，我居然不小心用我的龟头顶到姐姐的翘臀。我赶紧转过身，跟姐背对背，盖着同一条棉被，翻身真不容易，差点把姐身上的棉被都给卷了过来。我手紧抓的棉被，闭上眼都是姐姐那迷人的俏皮身影。　　过了大约一分钟，我发现姐姐都没有动静，于是我又翻了一次身，再一次面对姐姐的背影。我已经快要失去理智，双手竟然开始不听使唤，慢慢的挪到姐姐的腰上，然后伸体往前靠，想贴齐姐姐的背部。我小心翼翼的动作，深怕惊扰姐姐的睡眠，时间已经是淩晨1:58，我的精神却愈来愈好，完全没有睡意。　　没想到在我一步一步的移动后，我真的贴在姐的背上了；棉被里的情形也相同，我的屌直挺挺的夹在我的腹肌和姐的臀部之间。　　「你知道…如果爸知道你现在做的这件事，他可能会杀了你吗？」我吓出一身冷汗，赶紧在我跟姐之间分出一道空隙。　　「姐…姐你你还没睡呀？」　　「废话…！你这样弄我，我哪睡得着呀！」　　姐姐翻过身来，面对着我，看着我的眼睛，我开始尴尬的飘移着我的视线，可是姐姐还是盯着我看。　　「好…好啦！姐，对不起啦！我刚那样是错的！」姐没说什麽，又把眼睛阖上，一手撑着脸颊，另一手就叠在那撑着脸颊的手上面。我内心又尴尬又感到抱歉，同时也担心因为我一时的冲动影响了我跟姐之间的感情。　　「你…是不是还没做过呀？」　　姐闭着眼睛问我这句话。　　「痾…因为交往都还不到那个地步就断了，我也没办法呀…」「齁弟——你很弱耶！这样不行啦，都22岁了，不怕被朋友笑吗？」姐张开眼睛，用一副身经百战的口气跟我讲话。　　「就甘愿一点阿，唉——被笑…」　　「唉——」　　姐看我落寞的样子，也跟着我吐了一口长气，然后又把眼睛闭上。我也跟着闭上眼睛，刚刚的火热完全被这声长叹浇熄。突然，我感觉到我的脸颊被温热的东西贴着，我张开眼，是姐的手。她一手依然撑着自己的脸颊，一手却贴在我的脸颊上。　　「我说弟弟呀——你真的是长大了，我好久没有这麽仔细看你了。我可爱的帅弟弟怎麽会没人要呢？真的是好可——怜——哟！」姐又俏皮的摸了我的头，左右的磨蹭着我的头顶，在我眼前的是姐坏笑的脸庞和…波动着的36F胸部。　　「我也很想知道阿！」　　我哭诉着，突然姐姐手摸到我的腹肌上，一块一块的轻捏着。　　「弟弟，你很强壮…」　　「阿？」　　「如果姐姐只是让你体验一下而已呢…」　　姐姐呢喃着，我并不是听得很清楚，但姐姐的口气…好诱人。　　「如果只是让你体验一下，也算是疼我的弟弟吧…」「什麽？姐你刚说什麽？我没听清楚。」姐的手还在我的腹肌上游移。　　「弟——姐…姐姐我，只是不舍看弟弟这样…」「痾…姐，我没关系啦。」「摁，弟弟，你真的好乖。今年除夕夜…，姐和你一起过。」姐姐把手挪到我的脸上，摸着。我不知道姐是否喝醉了，我只知道，我的下体又开始沸腾；但我仍然要装腔作势。　　「姐姐，没关系啦，你不用这样！这是我自己的问题。」「弟——答应我，别跟任何人说这事，这是我们之间的秘密，好吗？」「我…」「乖。」　　姐姐讲了这个字后，又翻身过去，背对着我。我心里不安的看着姐姐的背影，犹豫着刚刚姐姐讲的一番话，只是这样的诱惑实在是太大了，突然一个冷颤从屌那儿打了上来，冲到我的脑袋瓜，我决定我要把握机会，管她是姐姐还是妹妹，今晚就是我的玩具。　　我抱住姐姐，就像刚刚那样，姐姐都没有说话，我更明白姐姐的心意了。硬硬的屌再一次的顶到姐的臀部，我搂着姐柔软却紧实的小蛮腰，鼻子靠在她的头发上，使劲的闻。　　「摁——。」　　姐这声娇嗔，让我像个赛车手把油门踩到底一样，突然有股爆冲的感觉，我再也无法克制自己文静。我抓着姐的手臂，将她翻了过来，姐紧闭的眼睛，就好像被强迫的那样，胸部还晃动着；这使我更加发狂，动作愈来愈大、愈来愈野蛮。　　我开始解下姐的胸罩，像着了火般的迫不及待，姐不发一语，但当我抓狂似的扒下姐的胸罩后，我突然有种恢复理智的感觉，我看着眼前上半身裸空的姐姐，心里突然一阵罪恶感，眼前…这对巨大的胸部，是我姐姐的呀！姐姐的头发盖着乳头，格外的性感撩人，虽然不忍心对姐姐这样，但又确实抗拒不了姐姐身体的诱惑。　　姐姐依然用她水汪汪的大眼睛，无辜地看着我，我们彼此都没有讲话，我想我们的内心都知道现在在做什麽，但贺尔蒙早已充斥弥漫整个房间，我们都无法停止一步一步的错误。　　我们相觑了几秒钟，姐姐先缓缓的开口说话。　　「弟…你…害羞了。」　　我被姐这麽一逗，简直尴尬得无地自容，只想躲到棉被里去，把自己包得紧紧的，深怕再看见姐姐。　　「别害羞…，姐今晚是你的…」　　说完姐姐拨开盖在乳头上的头发，露出浅咖啡色的坚挺乳头。姐姐似乎也感到些许害羞，我们俩就好像在探索着对方未知的身体。　　「姐姐…你的胸部…，美呆了！」　　「是吗？弟弟…你真可爱。你是第一次看见吧？摸摸看…」我吞了吞口水，手掌张到最大，一手握过去姐姐无敌的36F；没错，我完全无法用一个手掌抓住她。我开始搓揉起姐姐的胸部，那触感是那麽的绵密，又软又有弹性，前所未有的感触，让我玩得浑然忘我！才注意到，姐姐的乳头因为我的搓揉，变得更硬更挺了！　　「摁——弟弟，讨厌——你好色哟——」　　「姐，我快受不了了，我第一次可以这麽随便的摸女生的胸部，实在是太幸福了。」「你喜欢就好，记住，姐姐我是可怜你哦！别告诉其他人我们的秘密，知道吗？」「恩姐姐，我爱你。」这句我爱你讲的可真心了，我真的好爱我的姐姐，无论是身材、脸蛋，又或者是个性；姐姐简直是我理想中的完美女孩。我继续柔捻姐姐的胸部，而姐姐也数摸着我结实的腹肌，纤细的手指一直往下滑，已经隔着内裤，滑到我的龟头上了。　　「阿——姐姐，敏感！」　　「你也敏感？我家弟弟不是这麽没用吧！」　　姐姐不断的用大女人的口吻挑逗我，我被弄得神魂颠倒，开始将姐姐的内裤脱下来，姐姐只是静静的看着我的动作。　　「好香呀！姐——」　　「你讲这句很变态哦！」　　我脱下姐姐的内裤，扑鼻而来的是刚洗完澡的姐姐，身体散发的香味！　　一股令人放松的玫瑰清香，正是姐姐用的沐浴用品。　　我循着这迷人的味道，手抓着姐的内裤，愈脱愈下去；但鼻子却是沿着小腿往上闻，一直闻到姐的小小黑三角。　　我的鼻子已经贴在姐的阴毛上了，下巴刚好顶在姐的小缝隙上。　　姐姐的内裤里的毛发很猖狂，但是大阴唇附近修得很整齐，毛发不但浓密，又深黑；姐姐果然是身经百战的女孩，一定是性慾高涨！　　「弟…你敢用嘴巴吗？很多男生都只要我帮他们，都不愿意帮我…」「姐，你说用舌头吗？如果是舌头我很想试试看。」「摁——弟，姐姐麻烦你了…」明明是姐姐要让我体会，却变成我们互相帮忙，不过我很喜欢这种感觉。我把鼻尖挪到那道有点湿润的小缝隙上，除了玫瑰清香，我还隐约闻到一股酸酸的腥味。我伸出我尖尖的舌头，先拨开姐姐的阴唇，稚嫩的小豆球就在我眼前，我用Q硬的舌尖，刺了姐的小豆球一下。　　「摁——弟，等…等等！」　　「姐，怎麽了？」　　「好痒…」　　姐姐根本就超级敏感，我顺着姐的意思，慢慢的把舌头从小缝隙的底端滑上去，舌尖在滑滑的阴道壁上游动，舔至小豆球的地方。我尝到一种淡淡的尿素味道，虽然有点畏惧，但我还是像只乖乖的小猫，替姐姐服务。　　「摁——」　　姐抖动的她的身体和胸部，双手一直要推开我的头，样子真的好可爱。我舔的舌头很酸，却有种上瘾的感觉，不断地要把舌头往姐的深处伸去，可是却不够长，所以配合着吸允姐的阴唇，吸的啪啪作响。　　「摁——。弟——好了啦，别弄了…」　　姐好像觉得够了，她推开我的头，舌尖离开姐的小缝隙时，还拖着一条长长的体液。　　「弟，你好棒哦！姐很开心，味道是怎样呀？」「恩…不是很好，哈哈！」「讨厌——你这样讲我很不好意思欸！」　　我们像一对害羞的小情侣初尝禁果般，打闹着，却早已忘了我们的姐弟关系。　　「弟——姐姐想要看看…那个。」　　她一手指着我撑高内裤的肉棒，一手咬在嘴唇旁。我把背靠在床桅，双脚打开成大字型，姐靠了过来，跪趴在我的眼前，垂垂欲坠的胸部拉长着，她很熟练的脱下我的四角裤，我的大肉棒就这样大辣辣的呈现在姐的眼前。我心里突然一阵害羞，但姐到是看得津津有味，并用食指戳着它。　　「好硬哟，呵…」　　「姐，真的没关系吗？我是说，这样做真的好吗？」「没关系，我不会让我的弟弟被嘲笑的…但不可以说是姐姐帮你的哟！」姐姐握着我的大肉棒，套弄了起来，也把樱桃小嘴靠了过来，伸出粉红的小舌头，从我的蛋接触，吸了一下，再顺着高耸的大肉棒舔上去，直到舌尖在我的龟头缭绕，最后是把我的大屌整跟含入湿嫩的口腔里。　　姐的口腔内又湿又滑，她熟练的帮我口交着，感觉就是为很多男人服侍过，我感到一阵不舍，我的好姐姐在外头是过得那样拈花惹草。　　「摁——好大。弟弟真的长大了，我都快含不住了。」「姐，好舒服…」「这样就舒服，你真的是需要一个人帮你开导一下耶…」姐姐开始加速，我的龟头在姐的口腔内，彷佛快要刺穿她的喉咙，姐一手握着肉帮，头一前一后的晃动，豪乳也跟着律动。　　「阿…姐，我有点想…」　　「不行，弟，忍住！」　　姐姐停下她的动作，用双手握紧我的肉棒，像是要勒死我的龟头一样，我努力的忍住不射！　　「阿…！」　　「加油呀！」　　几秒过后，我的龟头只溢出一两滴透明的黏液，我忍了下来，我明白姐为何要我忍住，刚刚那股酥麻到脑干的感觉，真的是我打手枪从来没有体会过的！　　「怎麽样？感觉不错吧！」　　「差点喷出来阿！」　　「真没用，呵呵——」　　姐姐俏皮的模样又再一次掳获我的心，她把胸部靠上来，夹住我刚缓和下来的屌，开始打起奶炮。　　「姐，好软。」　　「一样不可以射出来哦，射了扁你！」　　姐用双手捧紧胸部，看得出36F连姐姐自己都很难完全掌控，我的肉棒被这样巨大的软球包覆着，既温暖又舒服；姐双手摆动着，两颗肉球在我的肉棒上滚动摩擦着；而我的手也没有空下来，一手摸着姐的头、耳朵、乳头，一手则是摸着姐的小缝隙，看得出姐已经很湿了。　　「姐，快了…」　　「真没用耶！忍住——」　　「阿——！」　　我又一次忍了下来，但这次真的喷出了一柱精液，我无法完全忍住。姐弹着我的额头，果然扁起我来。我那柱精液喷在姐的下胸部上，她没有擦拭掉，只是任凭它往腹部流。　　「弟——期待吗？」　　「我…有点担心。」　　「傻瓜，都说过几次了，今晚…姐是你的。」　　姐姐躺了下来，身体躺平后，胸部散了开来，摊在姐的身上，像极了两颗在平底锅上的荷包蛋，看起来是那样的鲜嫩；姐一手咬在嘴唇上，一手只是松着摆在床上，她的双脚都弓着，但膝盖底膝盖，看起来很有淑女性感风。　　「真的齁？不可以后悔哦！」　　「拖拖拉拉。再讲就不给你了哦！」　　「好啦，我要！」　　「小色鬼。」　　我双手各抓着姐的小腿，将她打开，叫暗色的三角形在我面前显露了出来，两片微微外翻的玉唇，就像含苞待放的花朵一样。姐脸红通通的，视线似乎不敢直视我。　　「姐，你害羞了。」　　「别吵啦！讨厌——快啦！」　　「被我说中了齁！哈哈！」　　「再吵扁你哦！」　　我将身子往前挪了一下，姐的双脚刚好从我的腋下穿过，靠在我紧实的腰上，她的脚真的好白好戏好美丽。我先用手指摸摸姐姐温热的阴部，并玩弄着她的耻毛。　　「吼——小色鬼，很会玩嘛！该不会我的弟弟只是想诱奸我吧！感觉你很有经验馁——」「哇——连诱奸都出来了，姐，你真的是很A馁！」我调侃的姐姐，同时一手扶起巨大的冲撞车，准备来个破门而入。　　「姐，从哪边进去呀？」　　「啧！是真的不会还是假的不会！最上面是我尿尿的地方，傻蛋！」「那下面呢？」「下面就是你要的啦，喂！别插到我屁屁哦，我不喜欢。」「不会拉，放心！」我对准了姐的阴道口，龟头才刚碰上，就好像被吸进去一样，没入了一点点；我很兴奋，我终于要第一次我的做爱了，但…想不到是跟我从小最要好的姐姐。　　「阿——弟，你的…怎麽塞得我这麽满呀！」　　「是吗？」　　「摁呀——你是…我这麽多次里，最大的…」　　「不会吧？」　　「真的，我的好弟弟——」　　我缓缓的滑入，享受着第一次的做爱，姐姐的阴道不像我想像的这麽紧，一定是因为做过无数次，但还是比我双手握着肉棒打手枪时，还要舒服100倍！见我的动作愈来愈稳熟，姐姐也开始放开轻叫起来，可是又不能叫得太大声，万一被听见，那可真是比天打雷劈还严重呢！　　我像是推着一台轮车一样，一前一后的扭着腰，摆动着屁股，那根大肉棒就这样一下出现，一下不见，在姐的下体忽隐忽现；姐姐的胸部晃呀晃，我赶紧用手阻止她的晃动！双手捏紧姐的36F人间胸器，那厚实、扎实的手感，充盈在我的手掌间；我趴在姐身上，忘我的推着炮，姐姐也享受着我的节奏。　　「弟——棒吗？」　　「嗯，好棒阿！我好喜欢。谢谢姐姐！」　　「阿呆——谢什麽，换个姿势啦！」　　姐像拍A片的导演般，指导着我，要我躺平，高耸至云端的大屌害羞的在姐的面前跳动着；接着姐跪坐了下来，刚刚那大屌就这样消失在我眼前，整根随着湿漉漉的淫水，再一次滑入姐的小淫穴里。　　「这次我来动。」　　姐动了起来，就像小时候我们一起骑木马一样，只是这次姐骑的是…我。她的波涛汹涌让我看得出神，她一边按着我的腹肌，一边上上下下的骑着，我也帮姐捏揉着她敏感的乳头，姐也不时的舔咬我的乳头，每当姐轻轻的用牙齿咬到我的乳头，我的全身就会酥麻一次，那节奏…真的好让人飘飘欲仙，简直像是早已射经无数次了。　　「再来！」　　姐起身，转了过去，膝盖和两个手掌都压在床上，像一只发情的小母狗，圆润白晰的翘臀抬得高高；我马上跟了上去，二话不说的顶了进去，好像顶到子宫了。　　「欸！痛啦！别这麽深，不舒服！」　　「好——抱歉抱歉，嘻！」　　我继续跟姐姐交叠着，一点也不觉得累，愈干愈兴奋！而姐也红着脸、皱着眉、咬着唇、晃着胸、摇着臀，简直是一部为我设计的性爱机器！　　「弟，你好壮…」　　「姐，我有一点点…想要射了…」　　「喂喂！不可以射在里面，知道吗？再怎麽样我还是你的姐姐！小恶魔！」「那要射在？阿——」「射胸上就好了，你这个小色鬼。」　　我再一次把姐放平，我跪着，大腿刚好撑住姐的巧臀，手抓着姐的手臂，让姐的背离开床，姐从侧面看过去，就像一个曲率极小的大Ｕ字型。姐就好像坐着仰卧起坐一样，每当姐起来，我的屌就抽离姐的小穴；而姐一放下，我的屌又直通通的桶了进去！　　「弟——这…真的好舒服呀！可是很累人呢！」「看片学的阿！姐，我们一起泄吧！」「摁——阿——」　　「姐，胸部克制一点，不要再晃了！」　　「这哪是我能控制的呀！小坏蛋！」　　「来了——姐！要来了！！」　　「摁，记得提早拔出来，如果你射进去，我就揍死你！」「姐——」「阿——阿——」　　我的速度很快，一秒大约进出了两三次！这个姿势维持不到三分钟，就觉得筋疲力尽！我们狂妄的乱伦着，却早已忘记世界上的任何亲属关系；我只知道，我眼前的人，是个女人；而姐姐好像也只知道，她眼前的人，是个男人。　　「阿——姐！」　　「阿——快拔！」　　我使出比刚刚两次更强烈的忍功，一手握紧大屌，赶紧拔了出来；拔出来时，我瞬间注意到，姐的淫穴涌出一小道喷泉，难怪我的屌在小穴里这麽油滑、这麽舒服！原来姐的身体里早就失去防备，淫水就像关不紧的水龙头般，不断地浸淫我的肉棒！我向前挪了一个身子，才不过一秒钟的时间，我的精液像是强一的消防水柱，喷射了出来！浓浓的精液大量的射在姐姐雪白乳房，盖住她左边的乳头，无法控制的射精，有些射到姐的脸上，甚至连额头都遭殃；我只知道最后一道精液滴流在姐的肚脐上。　　「阿——」　　「摁——」　　「姐，抱歉，弄到你的脸上！」　　「摁——你死定了啦！我要扁你！」　　姐姐淘气的捶敲着我的腹肌，一边还不忘要用手指擦掉眼睛附近的那道浓精。　　「弟——这样你懂了吗？做爱是怎麽一回事…」「姐，谢谢，我完全了解性爱的美好。」「傻弟弟，乖——我们去洗乾净吧——」　　我跟几姐挤在不大的浴室里，玩着那跟强劲的莲蓬头，我替她刷着背，她也替我按摩肩膀，洗澡时我的肉棒依然硬的嚣张，姐用满是泡泡的双手，玩弄着它，还不断地滑掉，弹了起来。　　「姐…」　　「摁？」　　「你真的好正…」　　我突然又抱着姐姐，开始吻起她，这次我勇敢的主动了起来，我一直用我的舌头侵犯着姐姐温热的口腔，我们的舌头缠绵在一起，我们俩都站着，而我的屌正好水平的夹在姐的大腿中间，一根大肉棒就这样挤在姐的小缝隙上。我又开始前后动了起来，我的龟头沿着姐的玉唇往前滑，又往后滑，姐淫叫起来，浴室的回音让姐的声音听起来更甜美，我把姐推到墙角，一手抓着姐的大腿，她也勾搭着我的肩，我又干起姐姐了。我用强劲的莲蓬头，一边冲着姐的小豆球，一边用粗大的屌进出她的小穴。　　「阿——弟弟——第二次了——好猛哟！」　　「姐，可以让我射里面吗？」　　「不行！」　　「拜托——」　　「不行就是不行——你这麽任性我就不玩了哟！」姐很坚持，但我觉得根本已经没差了，我插了姐姐，我们早就已经乱伦了！但我还是尊重姐姐，我渐渐的把莲蓬头的水转热，温热的水柱挑逗着姐的小豆球，我乘着强劲的水柱，顺势使劲的干着姐姐！　　「阿——」　　姐姐居然尖叫了起来，我一股作气，乘着这声长尖叫，把精液送了出来，喷在姐姐的阴毛上。　　「啪啪啪！」　　浴室外，薄薄的房门啪啪响了起来，是有人在敲门！　　「小桦，你怎麽了？你还好吗？没事吧？小桦！」原来是小姑，我看了手表，居然已经快要早上五点了！她们果然早起要出门玩，因为我的房间就在姐的房间隔壁，小姑一定是要下楼时，经过姐的房门，听到姐的尖叫声，以为姐姐发生什麽事了。　　「没事，小姑，我被蟑螂吓醒而已！」　　姐拖着湿答答的身体，探出浴室外，对房门外的小姑说。阴毛上有一点稀稀的精液，还滴到浴室外头。　　「没事就好，我和姑丈先出门啦，谢谢你们！在帮我跟你爸妈讲一声。」「摁——好的！小姑拜——」我拧了条抹布，把浴室外，从姐湿搭搭的身体滴下来的水，和那几滴稀稀的精液一同擦掉。　　「姐，想不到我们做这麽久。」　　「还说呢！你居然一夜弄了我两次，我家弟弟怎麽这麽勇猛阿——天——。」「呵呵…」姐姐用莲蓬头冲洗着阴毛上，我的精液。我们出了浴室，两人都只用浴巾裹着，乾拭后的身体，是那样的舒爽，姐姐皮肤嫩的透红，两峰高高的胸部，还挂在我的眼前；脸颊更是红通的可爱。我的屌终于也因为身体的疲惫，渐渐安份下来。　　「弟——记得…」　　「这是秘密。」　　「摁——知道就好！」　　早上5点半，姐姐面带微笑的跟我抱在一起，裸着身体睡觉。　　之后，我跟姐姐还是维持那样的好感情。这个秘密已经一年了，我不能告诉任何人，但一直放在心里，真的很不好受，夜深人静时，也常常想起那个除夕夜的种种，令人深感罪恶。但我却不后悔，那年；那个夜晚，我上的我的亲姐姐，Doris。　　眼看今夜又是除夕了，那深切的感觉更是浮现心头，可惜…姐姐今年像去年的筱芳一样，和公司的同事去香港玩了。我走进姐姐的房间，看见她摆在柜上的日记，于是我翻了起来。　　「你真的好坏，居然让自己的弟弟给上了，罪大恶极，愿主原谅我。p.s.：我家弟弟真的好勇猛，一个夜晚射了三次。2014/01/22?Andylin。」我看着姐姐的自白，心里不禁一阵窃笑，却也有点不好意思。但想不到，姐姐连我在浴室偷偷打手枪都知道。姐姐真的是很疼我。现在的我已经不会想再做那种傻事了，但我很珍惜，至少，我曾在一个美好的除夕夜，上了我的姐姐。




