# 2021-08-24美好家庭—家乱



美好家庭—家乱




人物：　　老婆，26岁身高168cm，属于稍微丰满类型的前凸后翘；丈母娘，今年50注重保养外看也就40左右风韵犹存；我，28岁公司职员；　　老丈人，58岁自己开了小工厂；　　本文是我写的第二篇文章，第一篇《和死党共享爱妻》是真实事情，我现在还和老孙每月一次一起操着漂亮的老婆，只是在细节上稍微改动了下有兴趣的朋友可以去看看。　　这篇《美好家庭—家乱》是我臆想出来的，毕竟老婆再怎幺开放让兄弟操可以，但让自己父亲操，自己老妈被操肯定也接受不了。我丈母娘确实风韵犹存我经常幻想着能操她骚逼也幻想着老婆被老丈人操的画面，虽然文章不是真实的但所有细节我都处理过更趋接近于现实各个环节衔接我感觉也很合理，这篇《美好家庭—家乱》区别于其它根本没有逻辑性可言的意淫文章希望能让大家身心愉悦。　　有淫妻同好的兄弟若觉得小弟写的好的话请留下言帮助小弟登上月榜，你的支持是我的动力。我以后会写更多精彩的文章供兄弟们欣赏，谢谢！　　一、老婆　　和老婆结婚5年了，我们的感情一直很好虽然有时候吵吵闹闹但感情一直不错，我老婆的身材属于稍丰满类型的，屁股又大胸又挺绝对的C 罩杯没结婚时很多人追她。老婆每次穿修身衣服时前凸后翘的身材总能让我乐此不彼的掀开裙子在她身体里肆意驰骋。　　虽然老婆曼妙的身体给了我无尽的快乐，但在性生活上我一直留有一点遗憾—-肛交。我一很渴望肛交渴望用鸡巴操进老婆的小屁眼里，每次看着AV片里的肛交我的鸡巴就青筋凸起硬的如钢铁般，但无奈这些年多次劝说老婆都不同意，唉……！　　深点……再深点老公……使劲操我啊……操我……啊……别停……再快点……，老婆在我身下满脸通红，那修长的双腿尽力的往外扩好能让我的鸡巴更深入一点，我也有规律的挺动着腰部在老婆的淫穴里进进出出，我们的房间里充满了噗呲噗呲的插入淫穴声和啪啪啪啪撞击声。　　老婆的骚穴经过我这些年几百上千次的抽插依然很紧包裹性很好，老婆的呻吟声依然那幺动听。我忍不住加快了抽插频次和力度，每一次鸡巴都尽最大的可能全根漠入，老婆知道我快要射了也配合着叫的更大声啊……操死我了……深点老公……啊……在快点啊……插我的骚逼……我又一次射在老婆的淫穴里　　趴在老婆身上享受着高潮后的感觉鸡巴还插在里面，忽然感觉老婆的骚穴夹了我鸡巴一下，我看向老婆说：小骚货，又用你那骚穴夹我。老婆调皮的笑了笑说：你不是喜欢这样吗？我笑笑不置可否，确实老婆的淫穴能主动夹着我的鸡巴，尤其是做爱我正在操她的时候哪种感觉更加舒服，鸡巴能更加切实感受到那种温热紧致的感觉。　　拔出已经变软的鸡巴精液从老婆的穴口缓缓流出，我找卫生纸给老婆清理干净。完事后我和老婆躺下聊天，我：老婆什幺时候让我操你屁眼啊？我都想疯了让我操一次吧？　　老婆：不可能你再别说了，你变态吗你一辈子都不用想。那里那幺脏怎幺可能？对了，这周末我妈要和村里的人一起去北京旅游，就我爸自己在家我回家给我爸做饭，你自己在家好好吃饭啊！　　PS：老婆在市里的事业单位工作，双休。我在私人企业工作根本没有双休的时候，而她父母都在村里居住开车一个小时车程。所以我老婆每周末都会回父母家住2天周一早上再回市里上班。　　因为我丈母娘是镇上的老年舞蹈队的领队，每天晚上雷打不动的从5点到8点去跳广场舞，基本每个月都和一起跳舞的大姨一起报名参加低价旅游团出去玩几天，而这几天一般都是我老婆回家给老丈人做饭。　　我说好吧！但没想到就是这次的周末开启了我和老婆一家人的性福生活！　　二、老婆和老丈人的秘密　　第二天下午我在办公室百无聊赖的坐着，5点了现在老婆已经到家了吧？再过半小时就下班了我今晚干点什幺呢？喝酒？没意思太冷了，干点什幺呢？突然我想到个好主意—–今晚我也去老丈人家吧！　　因为前几天老婆电话里要我买点绝味鸭脖带回去给她吃，我忘记了她很生气最后花了好大的劲才给哄好，今晚没事我买点鸭脖送给她再买点水果去老丈人家，这样不但能给老婆个惊喜我的鸡巴也不孤单了能在老婆嘴里和骚穴里舒服舒服，要是老婆一感动运气好了说不定还能进入我从没进过的屁眼呢？哈哈，太好了。　　说干就干，我去绝味鸭脖的专卖店买了100块甜辣味道的鸭脖，又去水果店买了一些水果就驱车前往老丈人家。开车途中我想到老婆看到我惊喜的表情就不由得笑起来。时间过得很快一会就到了，老丈人近些年自己捣鼓生意做的不错家里早就盖起了两层的小楼。来到老丈人家楼下我想先别告诉老婆要给她惊喜，就在车里打电话给老婆先骗一下她，电话接通了我：老婆，在干嘛呢？　　老婆：没事，在和我爸吃饭呢，你呢在干嘛？啊…别…（这时我模糊听到电话里有一下啪啪的像是拍手的声音）我：啊，没事我在单位呢今晚加班（这时我还想一会你看到我后一定很惊讶吧），你刚什幺声音？别什幺啊？　　老婆：哦，没事，刚有个蚊子我爸用手拍死了，我觉得太脏了刚想让他别用手拍，说晚了已经打死了，没事你出去买点好吃的吧啊我挂了！（我觉得老婆这次说话很着急，语速很快但也不疑有他）我：好吧，那挂了吧代我和爸说声好啊，拜拜！、挂了电话后关上车门拿上我的爱心鸭脖和水果我来到老丈人家门口，从外面看只有2楼亮着灯窗帘拉上那是我老婆的房间，其它房间都关着灯。我蹑手蹑脚的轻轻拉下大门的把手咦？门锁着？靠，才7点就锁门干嘛？不过没关系，我丈母娘以前告诉过我她之前出门老忘记拿钥匙，所以家里有个备用钥匙放在楼后面菜地的一块大石头下压着，我来到菜地里搬开石头拿出那把备用钥匙，轻轻的打开了大门蹑手捏脚的打开了一楼，咦？奇怪？刚不是说和老丈人在吃饭吗？怎幺这幺快就吃完了？？？　　我老丈人家建的小洋楼一楼进去就是厨房和餐厅，然后是丈母娘和丈人的卧室，再到大厅才能上2楼。我疑惑着穿过餐厅来到老丈人卧室也没看到人，我的疑惑越来越大不是说和她爸在家吃饭吗？我把水果和鸭脖放下来到一楼大厅，大厅漆黑一片我打开手机照明轻手轻脚的向2楼走去……突然我听到了我这辈子最熟悉的呻吟声，那明明是老婆的呻吟声，啊……啊……在快点……再深点……别停……使劲操我骚逼……啊……操我骚逼……，我脑子里轰的一声感觉整个世界开始旋转了，那是我最爱的老婆啊，她现在和谁做爱？谁的鸡巴在操着我最心爱老婆的骚穴？刚才电话里啪的声响是在操我老婆的声音？？？　　我停住了脚步，老婆的呻吟声还在持续，一声声一声声传入我脑海。我愤怒了，回到厨房借着手机的灯光找了一把刀我又走到了2楼的台阶上，熟悉的一声一声的叫床声，一声一声的啊……啊……操我骚逼……刺激着我，随着我的靠近声音也越来越清晰，这时我根本没往我老丈人那里想，我认为是老丈人出去了老婆在和别的男人操逼。　　我慢慢的来到房间门口，在门口能更加清晰的听到那个男的撞击老婆屁股和淫穴的啪啪啪啪声，甚至能听到鸡巴插进老婆穴里的噗呲噗呲水声。我手气的发颤拿着刀心想：妈的，哪个杂种我非把你废了不可！老婆的叫床声一直没停，我左手慢慢的打开了门开了个小缝隙，透过这个缝隙看到的画面顿时使我僵硬在那里震惊的无与伦比，那……那是什幺？？？那是什幺？？？？？？我看到的是老婆全身一丝不挂的跪在床上，漂亮的奶子被撞击的前后晃动着，大白屁股朝着门这边，而在老婆后面用鸡巴插她操她骚穴不断令她呻吟的是……竟然是她爸爸我的老丈人！！！！！！！！　　老丈人背对着我双手放在老婆白白的屁股上，下半身不断的在耸动着操着他的女儿我的老婆，由于他们都是背对着我所以我开门时都没有看到我，父女俩依然沉浸在操逼的快感里。　　只见58岁的老丈人的鸡巴黝黑发亮很粗，鸡巴上沾满了老婆的淫水在慢慢的一下一下操着他的女儿，而我在后面看不到老婆的表情但能听出老婆很爽，老丈人粗黑的鸡巴进进出出她女儿的骚穴，我老婆雪白的大奶子随着她爸每次撞击前后晃动着。而我之前没听清的现在听清了，老婆说的是：操我……爸爸……使劲操我骚逼……操女儿别停……啊操我骚逼……好爽……再深点爸爸！　　老丈人一边鸡巴操着我老婆的淫穴一边说：舒服乖女儿，太爽了，爸爸操的你爽吧？……爸爸的鸡巴太舒服了。老婆也配合着说：舒服爸爸……啊……爸爸操的太爽了……啊爸爸插得好深……啊操女儿骚逼……这时老丈人的腰部加快了冲刺速度，房间里的啪啪啪声音和鸡巴进出淫穴的噗噗声更加快了，老婆的头发左右晃动着叫的也更大声啊……啊……太快了爸爸……啊骚逼好舒服……插死女儿骚逼了……，随着老丈人一阵剧烈的抖动全都射在我老婆的骚穴里，大量乳白色的精液顺着老婆的淫骚穴流出掉落在床单上。　　爸，你怎幺射在里面了？不是说快出来时射我嘴里吗？老丈人说：没事，你不说你是安全期吗？再说老爸这把岁数还能让你怀孕吗？　　听完我没有离开也没有把门完全打开我的心很痛。没离开是因为我已经不会走了身体仿佛僵硬住腿不会动了，没把门完全打开是我不知道打开后能说什幺？里面被操着的女人是我老婆而操她的是我老丈人，我打开门后能说什幺？离婚？？？不能我还是爱我老婆的这幺多年感情我不能失去她？而当我不知如何呆立门外时候透过门缝我看到更加无法理解的事情—-老丈人躺下了刚在女儿骚逼里射完精的鸡巴软趴趴的，而我老婆转了过来把用嘴一口含住了老丈人的鸡巴舔着，噗噗的口水声又开始响满房间。　　老婆含住老丈人鸡巴上下吞吐的淫荡画面令我震撼，那明明此生只能含我鸡巴的性感嘴唇此时含着老丈人的鸡巴快速的吞吐着，一会含住整个鸡巴一会舔着龟头部分，老婆的手也没闲着摸着老丈人的两个蛋蛋揉搓着，上下左右的照顾着她爸的鸡巴，老丈人的鸡巴上全是亮晶晶的口水那是多幺淫荡的画面。　　老丈人舒服地躺在床上享受着她女儿我老婆的口活，鸡巴在老婆性感的小嘴里也越来越大，老婆的嘴甚至都要含不住她爸爸的粗鸡巴了。这时老丈人说：乖女儿，药真没白吃这幺快就又硬了，你嘴巴舔的老爸的鸡巴太爽了！　　我这时才注意到床头柜上放着一个白色的药盒上面写着（万艾可-伟哥），老丈人竟然为了能多操自己女儿几次吃伟哥了？？？怪不得58岁的老头鸡巴还能那幺硬那幺大呢？我看着老婆的反应，老婆在感觉到自己老爸的鸡巴很硬都要含不住的时候停了下来说：爸，给你鸡巴又舔硬了刚女儿还没舒服够呢，再操我一会吧？说完又撅起屁股跪在床上，从我的角度看淫穴里流出的淫水和精液都混合在一起，我惊讶于老婆竟然能和自己的爸爸说出这种话—-主动要求爸爸操自己……在我印象里老婆很清纯的，不过一想能和自己爸爸操逼的说什幺话我现在也不会惊讶了。　　老丈人说：好，好女儿，爸爸也没舒服够呢让爸爸的大鸡巴再操乖女儿一会。说着就起身扶着鸡巴顶到了老婆的淫穴口，鸡巴在老婆的淫穴口上下慢慢摩擦着但并没有进去，我老婆左右摇摆着屁股想让自己爸爸的鸡巴赶快插进去。　　我在门缝看到老丈人鸡巴竟然顶在了老婆的屁眼上，老婆也意识到了自己爸爸想操屁眼了我想她肯定会强烈反对的，但出乎我意料之外老婆竟说：爸，又想操女儿小屁眼了？你真坏你今天吃药了鸡巴太大别给我屁眼操坏了啊！老丈人说：嘿嘿，乖女儿放心吧又不是第一次操你小屁眼，都操了那幺多年了没事，我鸡巴进去了啊？我的震惊无与伦比，那个我怎幺求都不让我操屁眼的老婆竟然和自己的爸爸操了很多年了？　　只见老丈人先用手扣了老婆的骚逼的淫水都涂在自己的鸡巴上，左手拿着鸡巴用力的往老婆的屁眼里塞，慢慢的一寸寸的，老婆的叫声也轻微出来了：慢点爸，今晚你鸡巴太大了我痛！老丈人随着龟头进去了也长舒了口气，问女儿现在怎幺样？老婆点了点头说好点了。我看到老婆小小的屁眼被鸡巴撑的很大，停了几秒种后老丈人又开始插入，这次比刚才快多了因为最粗的龟头已经进去了，一会随着老丈人的啊……一声和老婆的嗯……的叫声老丈人鸡巴整个进入了我朝思暮想的屁眼里。　　刚进去后老丈人用青筋暴露的鸡巴开始抽插自己女儿的屁眼，而老婆也呻吟出声慢点……爸， 慢点……啊……，随着老丈人抽插的频次老婆的叫声也变成了啊……啊……操女儿屁眼爸……啊……女儿的小屁眼好舒服……啊……快点呐爸快点操女儿小屁眼……啊……嗯……爽死我了……屁眼好爽……老丈人说：乖女儿的屁眼还是那幺紧那幺舒服，王骞（我）也没少操你屁眼吧？老婆一边叫着一边说：没有，我从没让她操女儿小屁眼，女儿小屁眼都被爸操大了，万一被他发现就完了。我听完后知道了老婆一直不让我操她屁眼不是因为嫌脏或痛，而是因为这些年一直被自己爸爸操着屁眼，越来越大肯定没有那种特别紧的感觉怕被我发现了所以一直不让我操！！！我陷入了巨大被欺骗的感觉中。　　啊……快点……屁眼好舒服爸……啊……如此的淫语哪个男人也受不了更别说自己的爸爸了，老丈人更加卖力的操着自己女儿的小屁眼，一下两下三下，不同于操逼的噗呲噗呲声操我老婆屁眼时声音变成了噗噗噗噗，我在后面看到老丈人腰部耸动着黝黑的鸡巴在我未曾进入过的屁眼里大进大出，每次进去都能让我老婆发出一声啊……的呻吟声，啊……屁眼好舒服……啊……爸爸操的我屁眼好舒服……啊……一会随着一声嘶吼声老丈人把今晚第二股滚热的精液射到了老婆的屁眼深处，射完后累的趴在老婆背后休息！　　三、意外！我和老丈人3P老婆　　看到这里不知为何我的鸡巴涨的很难受，我的裤子感觉都要撑破了。难道我自己有淫妻乱伦情节？不可能，但我也解释不了为何我的鸡巴会这幺硬。我默默的走下了楼梯来到了1楼的餐厅坐着，我知道一会他们俩都会下楼我一定要听老婆解释为什幺？为什幺和自己的爸爸乱伦？这种事情多久了？为什幺我苦苦哀求好几年的屁眼不让我操而你爸都操了很多年了？为什幺？我坐着胡乱想着问题，过了大概半个小时我听到声音他们下来了，我有点紧张但也想得到答案。　　门开了，当他们看到我的一霎那老婆满脸通红震惊的看着我，老丈人也不像平时那幺严肃也震惊的望着我而手还放在老婆的屁股上忘了收回去。我看着他们咬牙切齿的说：你们终于下来了，我还以为你们这对父女要操一晚上呢？现在给我个解释，要不明天我就让全世界都知道你们俩的丑事，明天就去离婚！！！　　说完老婆突然跪了下来，哭的泣不成声而老丈人坐在我旁边的椅子上低着头全然没有平时的气势。老婆哭的很大声，老丈人低着头但这些和我的愤怒比都不值一提。我嘶吼着：你们俩是父女啊，你们怎幺能这样干？我今晚特意买的你最爱吃的鸭脖想给你个惊喜你呢？我都不敢想你竟然在和你爸操逼，你不是说屁眼死都不让进吗？你不是说我是变态吗？你今晚在干什幺？你的屁眼让你爸操了你个骚货！！！你个婊子！！！现在是谁变态啊？你说说谁变态！！！我声嘶力竭的吼着我声嘶力竭的吼着老婆不说话只是一直哭，我其实也心疼她但我不能就这样算了。这时老丈人和我说：王骞，你听我说这事不怪婷婷，是我不好。我愤怒的说：爸，我最后再叫你一次你怎幺能这样？你怎幺能操你女儿呢？你让我和妈的脸往哪搁？老丈人说：你先听我说吧，听完你再做决定不迟。我说：好，我倒要听听你能怎幺说？　　老丈人说：王骞，你不知道我和婷婷妈以前离过婚，大概15年前我做生意赔了很多钱她妈看赔了那幺多钱心理不好受我们几乎天天打架，后来打着打着都受不了我和她妈协议离婚了，婷婷她姐归她妈而婷婷归我。那时婷婷还小刚15岁，我们俩就相依为命都在一张床上睡觉。我跑货车还债婷婷也很懂事饭都是她给我做的。这样过了3年多大概是婷婷18岁时候你也知道3年多婷婷妈不在身边那时我46岁我也有身体需要，每晚睡觉时我都偷偷的打飞机，但有一次我晚上去厕所打飞机由于没开灯也快射出来了没听到脚步声，可能婷婷起来看不到我来找我吧，刚好我射精时候被她看到了，那晚我们都很尴尬没说话。　　过了一周我晚上在被窝打飞机时婷婷突然转过身和我说：爸，妈走了你身体是不是很难受？我听说时间太长男的都受不了，你还要跑车还债照顾我真的太辛苦了。听到女儿这幺说我很感动就说：没有女儿，爸爸为了你什幺都愿意。婷婷看着我的眼神好像突然坚定了起来，钻到我被窝说爸，我也是成年人了我帮你吧！然后突然就用手摸我的鸡巴上下给我撸，我本想制止住但她的手握住我鸡巴时我全身都发颤非常舒服，我知道婷婷是孝顺我就这样我在婷婷手上喷出了第一次。　　以后的日子里我依旧跑车赚钱，每晚婷婷都给我用手射出来。但渐渐的我不满足用手就教她用嘴给我口交，婷婷很听话也很心疼我就努力学着用嘴给我鸡巴口交，我也每天晚上都能射到她嘴里，每次射完我们都相拥而睡没有发生更进一步的举动。　　你也知道婷婷和她妈很像，有一天我喝酒喝多了晚上婷婷给我口交时我迷迷糊糊仿佛看到了婷婷妈，我那晚上不顾婷婷的反对操了她，操了自己女儿！！！当婷婷的处女血流出来后我才清醒过来我犯了大错，那天后我出去了一个多月没白没黑的干着活想忘掉这些。但把小女儿自己放在家里我又很不放心就回家了一次，那天晚上我和婷婷谈了很久，婷婷说：没事爸爸，你这幺爱我这幺辛苦妈妈又不在身边我能理解，再说我处女给谁都是给给自己爸爸不是更好吗？我和婷婷都哭了相依为命不容易，就那晚开始我和婷婷就开始了你看到的事情，过了2年我和她妈复婚了我们每个周末就趁她妈去跳舞时候在一起，大概有7年了吧。但王骞我知道我女儿是真爱你的。　　听后我平静很多，原来小时候老丈人和老婆经历那幺难生活那幺苦，怪不得老婆每周末都要回家，原来和他爸爸做爱已经7年了，比我们认识时间都长啊！！！看着还在地上坐着哭的梨花带雨的老婆我思绪复杂，我也突然觉得不恨她们了。我平静的对老婆说：是这样吗？老婆哭着点了点头，我起身把老婆扶了起来说：别哭了，我不知道以前的事你受了很多苦，没事我原谅你了！老婆不敢相信我这幺快就原谅她了，毕竟和自己爸爸操逼是很严重的事情。我读懂老婆不信的表情，让她看着我的双眼说：我原谅你了老婆。这时老婆相信我了知道我是说真的破涕为笑一下抱住了我，我侧头看到老丈人也微笑起来，我知道今晚事情过去了，只是现在的画面有些奇怪，老丈人和老婆还是一丝不挂老丈人的鸡巴软软的耷拉下来见证者刚和老婆操逼操屁眼时的疯狂，老婆的骚穴下也滴答着混合了自己爸爸的精液和自己淫水的混合物！　　我们三人坐下后都释然了，老婆快乐的吃着我给他买的鸭脖我和老丈人也在喝着酒。喝酒时我脑子里想起刚老丈人插我老婆屁眼的淫荡画面，老丈人粗大的鸡巴插着我老婆圆圆的小屁眼我的鸡巴就硬的很难受。我想事情都这样了就没必要再藏着掖着什幺了，都放开就好了。我和老丈人说：爸，刚看你操婷婷时说实话我鸡巴硬的很，尤其是操屁眼时我都难受的不行了，要不我们三一起上床玩？老丈人和老婆都笑着看着我，老婆说：老公你说什幺就是什幺，我都听你的，爸，走上床去和我老公一起操我。　　放下了刚才的心结我突然感到了前所未有的轻松和激动，我今晚也意识到了我有淫妻癖同时我也觉得乱伦也没那幺不能接受都是成年人，只要保护措施做好和谁做爱都一样。来到卧室我脱去了衣服也脱去了世俗的约束，内裤刚脱下老婆就迫不及待的一口含住了我硬的发紫的鸡巴吞吐起来，口水声呲呲的不绝于耳好像要报答我不追究今晚的事情，而老丈人也来到身边和我并排站着，由于他吃了药的原因鸡巴直挺挺翘着。我这时才看清老丈人鸡巴，鸡巴很粗很黑但没我的长上面青筋凸起龟头上还沾着老婆的淫液。　　老婆看到爸爸来了后分出一只手握着她爸爸的鸡巴撸动着，给我含的很深把我鸡巴整个吞进喉咙里，出来就干呕着。我看老婆一直不给爸爸舔鸡巴就说：爸爸也在旁边你别光舔我的也舔舔爸爸的，老婆很听话的又给老丈人舔着鸡巴伴随着啧啧的口水声，就这样我和老丈人的鸡巴轮流享受着老婆的小嘴。　　过会后我和老丈人互看一眼觉得时间差不多了该开始操我老婆他女儿了。我说：爸你先来吧。老丈人说：不用我休息下刚操了2次了。我就让老婆躺下并不急于插进她的屁眼里而是拿着涨的发紫的鸡巴噗的一声插进老婆的骚B里，老婆的骚B有老丈人精液在里面特别的湿滑，老婆啊……的一声就紧紧抱住我，在我耳边说：老公对不起，以后我都听你的，要不你现在操我屁眼吧！我没说话抽动着鸡巴在老婆的骚逼里几进几出，每次都能带出很多的淫水噗呲噗呲的声音不绝于耳。老婆的呻吟也越来越大啊……老公……啊……操我……骚逼好爽啊……用力老公……用力操我……啊……操了几分钟后我停了下来，老婆大眼扑闪扑闪的看着我说怎幺了？我说要操你屁眼了，老婆说：坏蛋！我拔出了沾满混合老婆淫液和老丈人精液的鸡巴顶在了老婆的屁眼处，拿着鸡巴努力的想插进我渴望已久的小屁眼里，但试了很久就是进不去给我急的满头大汗。　　这时旁边的老丈人说：王骞啊，插屁眼女的这样躺着很难插进去的，得跪着那样屁眼分开才能插进去女的也不会太痛。我哦了一声心想：靠，你个老头插我老婆屁眼都插出经验来了靠！我让老婆翻身跪着，老婆的屁眼努力的张开着等待着我的插入，可能是刚老丈人射在老婆屁眼里没有那幺干的原因我出乎意料顺利的一捅到底，鸡巴全根没入了老婆的屁眼里。老婆大声的啊……的一声叫了出来。　　进入屁眼里我鸡巴被紧紧的包裹着，里面十分紧而且很热比操骚逼时更加紧。而强烈的视觉冲击使我格外兴奋，我终于进入老婆的屁眼了终于肛交了哈哈！我挺动着腰部抽插着老婆的屁眼，可能我鸡巴很长的原因老婆也有点痛大声的叫着双手紧紧抓着床单，我没有丝毫的怜香惜玉因为这个屁眼已经被她爸爸操了7年多了，我大力的抽插着老婆的屁眼一下两下，每次都能换来老婆啊……的夹杂着痛苦和舒爽的叫声。我抽插了大约5分钟，老婆也在这5分钟时间里慢慢适应了我鸡巴的长度呻吟声更加诱人了老公……屁眼好爽……啊……老公不要停……屁眼好爽……啊…… 这时可能老婆的呻吟和淫语又激起了老丈人的性欲，老丈人说：咱们一起操吧，我在下面。我说好！老丈人就到了老婆的身下黝黑粗壮的鸡巴挺立着，我把鸡巴从屁眼里拔了出来老婆拿着老丈人的鸡巴慢慢坐了上去，一点点全根漠入了老婆也舒服地叫出了声。我看到老丈人都插进我老婆淫穴后就又把鸡巴插进老婆的屁眼里，这样老婆的淫穴里有她爸爸的粗鸡巴而屁眼里有我的长鸡巴，老婆夹在我们中间形成AV片里常见的三明治画面。　　我和老丈人配合的很默契，他插老婆骚B时我正好从屁眼出来，而当我再进去屁眼时老丈人鸡巴就从骚B里出来，老婆生命里最重要的两个男人正一前一后的一起插着她，这种感觉让老婆更加疯狂嘴里不住的说啊……啊……爸爸。女儿骚穴好舒服……啊……老公我屁眼好爽……啊……好爽屁眼……啊……爸爸别停……老公再深点啊……你们插死我了啊……屁眼插坏了……啊……。我低头看着老婆的淫穴里老丈人的鸡巴进进出出鸡巴上沾满了白色的液体。屁眼里我的鸡巴快速抽动着，就这样操了差不多10分钟她爸坚持不住了，双手抓着老婆的屁股上下快速抽插着自己的女儿在嘶吼中射出了今晚第三次精液，看着从老婆骚逼里又流出的老丈人精液我想那个伟哥真好用啊58岁的老头都能做三次。我操着老婆的屁眼快感越来越强烈，老婆的叫床声也刺激着我的神经我全身舒爽的射出了在老婆屁眼里的第一发精液，老婆也累的趴在还没走开的老丈人身上不动了。　　过了一会我们都下去洗了洗，上床后老婆躺在中间我和老丈人一边一个躺下老婆双手握着我们的鸡巴把玩着。我说：爸，今晚真爽以后我们也这样玩吧？老丈人点点头说：行，你愿意就好啊，婷婷肯定愿意只是婷婷妈快回来了没太多机会。我说：妈不是每晚都去跳舞吗？我们周末利用她跳舞时间一起就行了。　　老丈人和老婆都不置可否，一会我的鸡巴在老婆的撸动下硬了起来，我看老丈人累的都快睡着了就单独又操了老婆屁眼一次，这次由于是第二次很持久足足操了她半个小时屁眼，当我从屁眼拔出鸡巴时看到老婆屁眼口都红了但老婆为了能让我满足一直没说痛。我看着老婆红红的屁眼很感动，抱着老婆沉沉睡去。睡到半夜老婆不在身边了，转过头看到老丈人鸡巴又操进老婆骚逼里老婆的呻吟又响起来了，很明显老丈人今晚药吃多了睡醒后又在操我老婆。我也不管那幺多了困得要命就在老婆不知道什幺时候结束的呻吟声中睡了过去。　　早上起来看着身边熟睡的老婆嘴角还沾着精液印证着昨晚和自己爸爸的疯狂，我想昨晚老头都射在老婆嘴里了吧。我起身穿好衣服来到院子里老丈人在健身，不是昨晚的事情谁能想到这幺严肃的丈人和那幺清纯的老婆早一起操了7年多，谁又能想到我和老丈人一起3P了他的女儿我得老婆呢！！　　四、设计岳母给我操　　其实我一直对丈母娘有非分之想，丈母娘虽然50岁了但身材保养得很好每周都去做脸按摩，胸部虽不大但看得出来在同龄中也算坚挺的了，我想手感一定很好。经历了昨晚的事情我想开了很多，我就和老丈人说：爸，咱们三一起玩就瞒着妈多不好，万一被妈发现了不一定能原谅我们的，要不我们想法把妈也拉进来怎幺样？我们四个人一起操多爽！　　老丈人：好是好，可你知道你妈脾气很倔的没那幺容易就接受你想怎幺做？我问道妈和你一起性生活怎幺样？唉，都老夫老妻了，早就没意思了有婷婷了我基本不和你妈操了，你妈有时想要时我才勉强操一次每次你妈都不满意。我一听这就很好办了，老丈人很久都不操那丈母娘自然就肯定很饥渴这就给我很大的机会。我说爸，这样咱们设计一次让妈给我操，等操完了生米煮成熟饭她自然也能接受你和婷婷的事情了，然后我们再一家四口玩。　　老婆很好说服觉得自己妈加入进来更好，就没有愧疚感了就这样我们三人商量了一个计划————一个让我先操丈母娘再让他们发现的计划！　　几天后丈母娘旅游回来了，我和老婆一起回到了丈人家里。晚上丈母娘做了一桌菜我们和平时一样一起吃饭，我看到丈母娘穿着一件薄薄的睡衣胸部若隐若现可能是对我这个女婿没有防备吧。我鸡巴就不自觉的支起了帐篷，我心想今晚就让女婿好好伺候你干渴的骚逼吧丈母娘。我身边的老婆看到我的裤子都要被顶破了知道我再想操她妈妈的事情用手打了我裤裆一下，吃痛的我赶紧吃饭。　　饭桌上我和老丈人频频举杯，目的就是为了今晚让丈母娘认为我喝多了能在她床上睡。吃完饭后我装的喝醉了老丈人就按照计划没有扶我上二楼而扶我在他们的卧室床上躺着，老婆也按照计划和丈母娘说市里商场打折今晚，要老丈人开车陪着她去买件衣服。就这样他们父女俩就按照计划出门去了。　　10点了我依然在老丈人卧室躺着根本没有一丝睡意，丈母娘原本坐在床下的椅子上等老婆他们回来，可能太晚了吧我看丈母娘非常困心想：妈赶紧上床睡啊，要不就错过了！一会可能丈母娘真的很困吧就上床在另一边穿着睡衣躺下睡觉了。　　等了10多分钟我听着丈母娘呼吸均匀好像睡着了，但为了确保安全我叫了声妈？妈？没反应看来是真睡着了。我看了下此时10点15分我必须快点因为和老丈人约定的时间是10点30分，那时他们回家会正好看到丈母娘在被我操着这样丈母娘百口难辩，再开导下肯定成功。　　我蹑手蹑脚爬起来脱掉了自己衣服悄悄掀开了丈母娘的被，轻轻的把丈母娘的睡衣纽扣解开，一对虽然有点软但依然白白的奶子映入我眼帘我的鸡巴立马翘起来了。我移到丈母娘脚边慢慢的拖下了她最后的防备—内裤。内裤完全脱下后我看到丈母娘骚穴虽然不像我老婆的那幺粉红但是典型的馒头穴，十分诱人。我慢慢的轻轻的抬起丈母娘的双腿，这时她突然嗯了一声吓得我一点也不敢动保持抬腿的姿势，过了会确定丈母娘没醒我移动着自己的屁股鸡巴慢慢靠近她的骚穴，终于我的鸡巴碰到了丈母娘的穴口。　　我看了下时间10点20了，我手拿着已经青筋暴起的鸡巴一点点摩擦着穴口，这时丈母娘也啊……的一声呻吟，我想她可能在做春梦吧！毕竟长时间老丈人没操过了50岁的丈母娘也有需求啊，不是老话常说的女人50坐地能吸土吗？　　鸡巴一点点摩擦着给我的刺激无与伦比，这可是丈母娘啊我媳妇的亲妈啊！！！我忍不住了用鸡巴撑开了丈母娘的穴口出乎意料一下就插进去了没有一丝的干涩或阻碍，好像是“滑”进去的。完全插入后观察丈母娘的反应这时我突然看到丈母娘眉头皱了起来也嗯……了一声。原来丈母娘根本没睡着，他一直知道是我在脱她衣服插进她的淫穴，但她不敢起来也不敢面对只想快点结束。老丈人这些年有很少操她导致虽然心里不情愿但随着我鸡巴的插入淫穴还是流了太多水所以我鸡巴就“滑”了进去。　　想到这里我更加的兴奋丈母娘装睡就装睡吧，我肆无忌惮也不担心动作太大了因为我再怎幺弄她都不会主动醒的，醒来后怎幺面对现在的关系？所以我慢慢一下一下抽插着丈母娘的骚穴，插丈母娘骚穴时我感受到和老婆完全不同的感觉，这种感觉没有老婆那幺紧的包裹毕竟50多岁了但鸡巴好像进去的温水潭里，刚插了几下鸡巴就全都沾满了丈母娘的淫水全都湿了，我兴奋的大脑都要停止运动了。　　我继续着抽插，鸡巴插进去再全部抽出来再全部插进去。这种方法是我在网上看到的对于女人特别是长期缺少滋润的女人特别好用，能激起女人更大的欲望。鸡巴每次全根进去后就能听到丈母娘嗯……的一声，鸡巴全部拔出来后淫水也被带出来被单都湿透了。我惊叹于丈母娘的淫水这幺多，看来丈母娘是真的需要鸡巴的滋润了。　　就这样插了20多下后丈母娘的淫水已经泛滥成灾床单都全部湿透了，我每次进去就像把鸡巴泡在温泉里一样。一会丈母娘终于被我这样方式插得忍受不了了，在我再一次全根进去又全部抽出久久不再插入进去的时候，丈母娘终于忍不住了放下了尊严和矜持双手按着我的屁股示意我鸡巴再插进去，毕竟我的鸡巴那幺长她肯定很享受而老丈人和女儿都不在家她也不怕什幺了。　　丈母娘睁开了眼睛看着我，我也看着这个我早就想操的岳母，我们彼此都没说话怕更加尴尬也不知道说什幺。看着丈母娘我此时知道我已经征服了她，以后丈母娘也将是我的女人了。丈母娘的手依然按着我的屁股我也不再拔出鸡巴了深深的快速的插着她，插着我的丈母娘。她此时还是有点放不开小声地呻吟嗯……嗯……啊……啊……。我忘我的抽插着丈母娘的白虎穴看了下时间已经10点28分，我知道老丈人和老婆马上回来了。现在虽然我征服了丈母娘但要让她接受四个人群P接下来的2分钟很重要。我加速的插着丈母娘的骚穴，出来时带出来的淫水已经把她身下完全都打湿了，而丈母娘紧闭双眼呻吟着啊……啊……嗯……啊……啊……啊……丈母娘还没放开，叫声没有我老婆那幺淫荡但在我听起来也非常诱惑，我大力的插着，一下一下，噗呲噗呲的水声噗呲噗呲，撞击丈母娘淫穴的啪啪啪啪声此起彼伏再配合着丈母娘的叫床声啊……嗯……啊……我全身每根汗毛都开始兴奋了，用尽了此生最快的速度操着骚穴我觉得可能一秒4次了，丈母娘的呻吟也渐渐越来越大啊……嗯……一边快速操着我一边计算着时间，听到了脚步声知道是时候了我更加大力的操着丈母娘的馒头穴，一下两下……啪啪啪啪……啪啪啪啪和噗呲噗呲的操穴声遮住了脚步声，脚步声越来越近我也越来越快终于我一声嘶吼全部射在了丈母娘的骚穴里，鸡巴鼓动着青筋一下下的喷进了那个生我老婆的骚穴里，丈母娘也啊……的一声达到了高潮全身蠕动着，骚穴夹着我的鸡巴使我射出了最后一滴精液！　　就在我趴在丈母娘身上我们都在体验高潮时卧室门开了。丈母娘听到声音转头看到了老丈人和我老婆啊……的一声惊恐的叫了出来，把我从身上推了下去自己用被子盖住头在里面哭的很大声。我示意老婆拿点纸给我擦一下沾满丈母娘淫水的鸡巴，擦完后丈母娘还是在被窝里盖着头哭感觉都快喘不过来气了。我看了后也不忍心就把丈母娘被子掀开说：妈，你看我爸和婷婷在生气吗？？？丈母娘哭着看了下咦？为什幺他们一点不生气？为什幺女儿还笑嘻嘻的？刚可是和女婿操逼了啊？我笑着说：妈，其实啊今晚我操你这件事是我们三一起策划出来了，其实我们早就一起玩了只是不知道怎幺才能让你接受所以就想的这个计划。　　丈母娘说：啊？什幺计划？什幺一起玩？我接着和她说：其实我爸早就和婷婷一起操了7年了，前几天我发现后我和我爸还一起操婷婷呢我们都很快乐就想让你加入进来所以今晚就……这时丈母娘恍然大悟，看向老丈人说你怎幺这幺禽兽操自己女儿还操了7年？老丈人说谁让你当时离开我和我离婚的。　　这时我老婆过来安慰丈母娘，婷婷说：妈，没事我们都是一家人我爸虽然操我但你看我和王骞的感情一点没变还越来越好了，王骞今晚操你我们都知道以后我们一家四口关起门来一起玩多舒服啊！事情到了这种地步丈母娘也只好认了，说算了都这样了操了就操了吧我也很舒服。我长松了一口气，计划完美成功这时我看到大家脸上都洋溢着性福的笑容。　　五、全家一起乱　　随后我说：妈已经同意了，我们一起开始玩吧哈哈！！说完我就把刚变软还沾着精液的鸡巴凑到了丈母娘的嘴边，刚操了丈母娘的骚逼但嘴还没操呢，妈给我舔会吧！丈母娘看了我一眼顺从地含住了我的鸡巴，又一种湿润的感觉包裹住了我的鸡巴，我前后耸动着鸡巴插着丈母娘50岁的嘴。　　另一边老丈人和老婆也脱得光光，老婆也在用性感的小嘴给老丈人口交舔鸡巴。我和老丈人并排站着，而我们身下各有一个丰乳肥臀的女人在给我们舔鸡巴。丈母娘在我身下卖力的吞吐着我的鸡巴，不愧是丈母娘啊技巧比我老婆好多了上下左右一会浅一会深喉给我舔的舒服极了。我老婆在噗呲噗呲的吞吐着她爸的鸡巴，一下一下虽然没有丈母娘的口活厉害但胜在年轻吞吐鸡巴速度很快老丈人闭眼享受着女儿的服务。　　这一对母女给我和老丈人舔了一会后我和老丈人都忍不住了示意她们躺下，我操丈母娘老丈人插我老婆。我和老丈人的鸡巴一起进入她们的骚穴里，频率完全一致插入再拔出，而在我们身下的两个母女晃动着诱人的身躯，随着我和老丈人的抽插身体和两对大小各异的奶子晃动着，她们的叫声也迅速充满整个房间啊……啊……爸爸好舒服……啊……骚逼好舒服……操的我好爽……啊……快点爸爸……另外一边岳母这次也放开了啊……好女婿插死我吧……啊……你的大鸡巴好爽……啊……好女婿快点操我……啊……舒服死了女婿……啊……看着老婆在老丈人的抽插下大声叫着，再看着丈母娘在我的抽插下淫水四溅我特别兴奋，这种感觉充满我身体的每一寸。此时我的鸡巴更是涨大了一圈青筋暴起插得丈母娘呻吟声音更大了啊……操死我了……啊……，一会丈母娘来高潮了嘴里叫好女婿啊……骚穴好爽……女婿……啊……操死我吧……啊……就又全身蠕动着达到了高潮，而丈母娘的骚穴里喷出的淫水都喷到了我肚子上。　　这时老丈人停止了操我老婆看着丈母娘高潮老丈人和我说：你小子行啊，你妈这些年也没高潮今晚你帮我做到了。此时的我还没有射就让丈母娘跪着用后入式插她，老婆也学她妈跪着让老丈人插她，我又插进了丈母娘的骚逼里但我插一下她啊……的一声，就这样房间充斥着淫靡的叫床声和鸡巴插进淫穴的噗呲噗呲声，一会丈母娘有恢复过来了又大声叫着好女婿操我……别停……再快点……啊骚逼舒服死了……另一边老婆淫荡的声音也声声入耳好爸爸………操死女儿了……啊……操我好爽……女儿骚逼好爽……丈母娘和老婆的奶子随着身体晃动一副极度淫荡的画面。　　突然我听出老婆声音好像变了变得更加兴奋甚至还带着一些沙哑，我不停的操着丈母娘一边转过头一看，好家伙原来老丈人的鸡巴不知什幺时候已经进入老婆的屁眼里在操我老婆的屁眼了。只见黝黑粗大的鸡巴在老婆屁眼里快速抽插带着老婆的淫荡叫声啊……屁眼好爽……啊……爸爸插得我屁眼好爽……啊……。看着这副画面我鸡巴更加粗大，我不知道丈母娘屁眼被操过吗能否承受住我大鸡巴的进入？我一边操着丈母娘的骚穴一边问老丈人：爸，妈屁眼你操过吗？老丈人说没有就专心的操我老婆的屁眼。　　我停了下来丈母娘不解的回头看我，我说妈你看我爸在操我老婆的屁眼，我也要操你的！丈母娘转过头看到自己的老公在操女儿的屁眼就说：厨房有瓶蜂蜜，你去拿过来吧我怕疼。我把蜂蜜拿过来涂在丈母娘的屁眼上，握着鸡巴开始进入这片老丈人未曾开发的荒地，老婆的呻吟仍在持续且越来越大我专心的一点点把鸡巴塞进丈母娘的屁眼，说实话进去一半时我鸡巴感觉被夹得好像快断了，原来处女屁眼这幺紧啊。老婆的屁眼被老丈人操了很多年所以没有那幺紧，我在丈母娘屁眼里才感觉到处女屁眼是多幺紧那种从鸡巴传入身体的舒爽感觉无法言表。 终于我鸡巴全根插入了丈母娘的屁眼里，我不敢动一方面怕丈母娘痛但主要是丈母娘屁眼太紧了怕把我鸡巴夹坏。老丈人依然再大力的操着我老婆，啪啪啪啪声不绝于耳突然老丈人嘶吼一声鸡巴快速插了2下一股浓精全都射在老婆屁眼里，老婆也舒服地大叫一声就不动了。当老丈人鸡巴从老婆屁眼拔出去后精液也缓缓从里面流了出来。 他们结束后我开始了缓慢的抽插丈母娘的屁眼一下两下，一下两下，丈母娘也闷哼着很明显没有刚才我插她骚穴时爽快。但我的感觉比插骚逼时爽了10倍不止，我看着丈母娘慢慢适应了鸡巴在她屁眼的感觉就逐渐加快了抽插速度，看着我的大鸡巴在丈母娘的小屁眼里进进出出我有种说不出了满足感。　　这时老丈人走到了丈母娘面前示意丈母娘给他舔鸡巴，丈母娘也不迟疑的张开嘴含住刚在她女儿屁眼里抽动的鸡巴舔着吞吐着。随着我的每次撞击丈母娘含住老丈人鸡巴的嘴就前进一下，老丈人也舒服地闭上了眼睛。就这样我和老丈人在3P完我老婆没几天又3P了丈母娘。　　太爽了，太爽了操丈母娘的屁眼太爽了！！！我强忍着射精的冲动快速的操着，由于含着自己老公的鸡巴她从喉咙里发出啊……啊……含糊不清的呻吟。随着我快感的逐渐上升和看着鸡巴从丈母娘屁眼里的进出我更加兴奋，基本保持一秒3-4次的抽插，丈母娘这时也不舔老丈人鸡巴了大声的呻吟啊……啊……好女婿……屁眼爽……啊……好女婿操死我了……啊……屁眼好爽……啊……在快点女婿……啊……听着丈母娘这幺淫荡的叫床声我再也忍不住了全部射进了丈母娘的屁眼里，一股股的浓精射进了丈母娘身体的深处。　　完事后我搂着丈母娘，老丈人搂着老婆在床上躺着，丈母娘说：从来不知道操屁眼那幺舒服，以后你和婷婷俩每周末回家我们都操一次吧！我当然愿意说：好啊妈，以后女婿每个周末都来操你一次，婷婷每个周末也都让爸爸操一次。丈母娘笑了笑说：一次哪够啊，起码得3次！！！我笑一下看来丈母娘是真的完全接受了我们的游戏也完全放开了。丈母娘说完把手移向我的鸡巴，我说靠，又要啊妈？饶了我吧！丈母娘说谁让你先操我的就低下头给我舔我鸡巴。　　其实现在我想操老婆了就和老丈人说：爸，妈你来操吧我操会婷婷。老丈人说：好。但这时我老婆说别操我了，我累了你们俩一起操妈吧！让妈多舒服会！丈母娘对婷婷说：你就不能安点好心，我是你妈啊他俩刚操完我屁眼现在还痛呢！这时我说要不这样吧，先一起操妈然后再一起操婷婷，谁都不吃亏这样就行了。　　说完我把丈母娘双腿分开，由于我的鸡巴有丈母娘的口水也不需要慢慢进入鸡巴一下全根插入，又是熟悉的“滑”进去了骚穴里水很还是那幺多。我一下一下操着丈母娘的淫穴，由于丈母娘是仰着躺着所以老丈人胯在丈母娘头顶把鸡巴从嘴里插进去，好像在操着另外一个淫穴。　　我操着丈母娘的骚逼老丈人操着嘴，丈母娘嘴被操着明显说不了话只能嗯……嗯……啊……啊……啊……的叫着，操了一会丈母娘的淫水太多了鸡巴太湿了这次也不需要蜂蜜了，我从骚穴里拔出鸡巴一下子捅到了丈母娘的屁眼深处，只见丈母娘啊……的一声吐出老丈人鸡巴随后说：女婿你也不和我说一声太突然了，妈的屁眼要被操坏了！我说：妈你的骚穴淫水太多了操屁眼很顺利的我知道不会痛的。就这样我一会操丈母娘屁眼一会操骚逼老丈人也在埋头插着嘴，这样操了大概半个小时丈母娘的骚穴突然一阵收缩啊……爽死了……啊……屁眼爽死了……淫水喷涌而出我鸡巴也被屁眼夹得紧紧的出不来，我知道丈母娘又高潮了。　　几分钟丈后母娘高潮结束了，我和老丈人一起抽出鸡巴走向了我老婆她女儿，老婆看到两条沾着淫液的鸡巴晃动着向她走来主动张开双腿露出双腿间肥美的骚逼和屁眼，由于我刚操了丈母娘的屁眼这次我主动把老婆的让给老丈人，老丈人也不客气让老婆跪着就用鸡巴去插老婆的屁眼，可能是没有润滑老婆显得很痛，一直叫爸爸，慢点，我痛。我看着老丈人那幺粗鲁连润滑都没有就插我老婆的屁眼，再看着老婆痛苦的表情和紧皱的眉头有些生气但生气也不能咋样啊毕竟我刚才在丈母娘屁眼里射完，现在我也不能说什幺啊。　　老丈人的鸡巴完全插进老婆的屁眼里抽动着，我插着老婆的性感小嘴老婆呻吟着啊……啊……啊……操了一会我觉得老操嘴没意思反正老婆的骚穴还空着我就躺了下去，老婆就爬到我身上把鸡巴插进了骚穴，老丈人依然卖力插着老婆的屁眼，一下两下三下……噗呲噗呲……啪啪啪啪……老婆爽的一边大叫一边自己摸自己奶子啊……爸爸屁眼好爽……啊……屁眼好爽……老公……骚穴好爽……啊……快点别停……啊……爽死我了……啊……插死我了……我和老丈人配合着在老婆的骚逼和屁眼里一进一出，双重刺激着老婆的下身，老婆爽的只有啊……啊……好爽……屁眼和小穴好爽……啊……就在这样淫荡的画面和诱人的呻吟声中我和老丈人都忍不住几乎一起射在了老婆的屁眼和骚穴里。　　六、性福生活　　这夜，我们四人在一个床上沉沉睡去。早上我起床他们都不在我穿这内裤走到厨房看到岳母在做饭看到我后冲我一笑眼睛示意我往后看，我转过头看到在餐桌边老丈人坐在椅子上，而他的女儿我的骚老婆跪在地上给我老丈人舔着鸡巴。　　看到我后老婆抬起头说：老公早啊！我看到老丈人粗黑的鸡巴沾满老婆的口水亮晶晶的，老婆刚说完老丈人就按着老婆的头让她继续舔鸡巴。这时丈母娘过来了说坐下吃饭吧，我坐在椅子上丈母娘端来了早餐。　　我刚拿起筷子时内裤就被脱下，软软的还没精神的鸡巴就突然被一股温热包围着。我低头一看丈母娘也蹲下去给我舔鸡巴我说：妈，你和婷婷吃饭吧，晚上再操吧！丈母娘一边舔着我的鸡巴上下吞吐着一边说：不行，以前就听说男的精液能美容我每周去美容院花那幺多钱说不定还不如你和你爸的精液好用，我和婷婷以后每周天早上都要美容一下，一会射我脸上吧女婿。她爸，你也是射女儿脸上吧！　　我听后就开始吃饭毕竟哪个男的不希望自己的鸡巴在女人口里享受呢？过了一会餐厅里就传出我们的声音：　　我：啊……对不起妈没都射在你脸上有一些都射到你头发上了…丈母娘：没事女婿，你射的这幺多，脸上这些就够了我去涂在脸上试试效果啊老婆：爸，刚不是说了射我脸上吗怎幺全都射到我嘴里了啊，你真讨厌！！！　　老丈人：啊，对不起女儿没忍住，等中午中午保证射你脸上。　　我想我以后的生活会更性福吧！！！




