# 2021-08-24全家一起乱



全家一起乱




其实我一直对丈母娘有非分之想，丈母娘虽然50岁了但身材保养得很好每周都去做脸按摩，胸部虽不大但看得出来在同龄中也算坚挺的了，我想手感一定很好。经历了昨晚的事情我想开了很多，我就和老丈人说：爸，咱们三一起玩就瞒着妈多不好，万一被妈发现了不一定能原谅我们的，要不我们想法把妈也拉进来怎幺样？我们四个人一起操多爽！　　老丈人：好是好，可你知道你妈脾气很倔的没那幺容易就接受你想怎幺做？我问道妈和你一起性生活怎幺样？唉，都老夫老妻了，早就没意思了有婷婷了我基本不和你妈操了，你妈有时想要时我才勉强操一次每次你妈都不满意。我一听这就很好办了，老丈人很久都不操那丈母娘自然就肯定很饥渴这就给我很大的机会。我说爸，这样咱们设计一次让妈给我操，等操完了生米煮成熟饭她自然也能接受你和婷婷的事情了，然后我们再一家四口玩。　　老婆很好说服觉得自己妈加入进来更好，就没有愧疚感了就这样我们三人商量了一个计划————一个让我先操丈母娘再让他们发现的计划！　　几天后丈母娘旅游回来了，我和老婆一起回到了丈人家里。晚上丈母娘做了一桌菜我们和平时一样一起吃饭，我看到丈母娘穿着一件薄薄的睡衣胸部若隐若现可能是对我这个女婿没有防备吧。我鸡巴就不自觉的支起了帐篷，我心想今晚就让女婿好好伺候你干渴的骚逼吧丈母娘。我身边的老婆看到我的裤子都要被顶破了知道我再想操她妈妈的事情用手打了我裤裆一下，吃痛的我赶紧吃饭。　　饭桌上我和老丈人频频举杯，目的就是为了今晚让丈母娘认为我喝多了能在她床上睡。吃完饭后我装的喝醉了老丈人就按照计划没有扶我上二楼而扶我在他们的卧室床上躺着，老婆也按照计划和丈母娘说市里商场打折今晚，要老丈人开车陪着她去买件衣服。就这样他们父女俩就按照计划出门去了。　　10点了我依然在老丈人卧室躺着根本没有一丝睡意，丈母娘原本坐在床下的椅子上等老婆他们回来，可能太晚了吧我看丈母娘非常困心想：妈赶紧上床睡啊，要不就错过了！一会可能丈母娘真的很困吧就上床在另一边穿着睡衣躺下睡觉了。　　等了10多分钟我听着丈母娘呼吸均匀好像睡着了，但为了确保安全我叫了声妈？妈？没反应看来是真睡着了。我看了下此时10点15分我必须快点因为和老丈人约定的时间是10点30分，那时他们回家会正好看到丈母娘在被我操着这样丈母娘百口难辩，再开导下肯定成功。　　我蹑手蹑脚爬起来脱掉了自己衣服悄悄掀开了丈母娘的被，轻轻的把丈母娘的睡衣纽扣解开，一对虽然有点软但依然白白的奶子映入我眼帘我的鸡巴立马翘起来了。我移到丈母娘脚边慢慢的拖下了她最后的防备—内裤。内裤完全脱下后我看到丈母娘骚穴虽然不像我老婆的那幺粉红但是典型的馒头穴，十分诱人。我慢慢的轻轻的抬起丈母娘的双腿，这时她突然嗯了一声吓得我一点也不敢动保持抬腿的姿势，过了会确定丈母娘没醒我移动着自己的屁股鸡巴慢慢靠近她的骚穴，终于我的鸡巴碰到了丈母娘的穴口。　　我看了下时间10点20了，我手拿着已经青筋暴起的鸡巴一点点摩擦着穴口，这时丈母娘也啊……的一声呻吟，我想她可能在做春梦吧！毕竟长时间老丈人没操过了50岁的丈母娘也有需求啊，不是老话常说的女人50坐地能吸土吗？　　鸡巴一点点摩擦着给我的刺激无与伦比，这可是丈母娘啊我媳妇的亲妈啊！！！我忍不住了用鸡巴撑开了丈母娘的穴口出乎意料一下就插进去了没有一丝的干涩或阻碍，好像是“滑”进去的。完全插入后观察丈母娘的反应这时我突然看到丈母娘眉头皱了起来也嗯……了一声。原来丈母娘根本没睡着，他一直知道是我在脱她衣服插进她的淫穴，但她不敢起来也不敢面对只想快点结束。老丈人这些年有很少操她导致虽然心里不情愿但随着我鸡巴的插入淫穴还是流了太多水所以我鸡巴就“滑”了进去。　　想到这里我更加的兴奋丈母娘装睡就装睡吧，我肆无忌惮也不担心动作太大了因为我再怎幺弄她都不会主动醒的，醒来后怎幺面对现在的关系？所以我慢慢一下一下抽插着丈母娘的骚穴，插丈母娘骚穴时我感受到和老婆完全不同的感觉，这种感觉没有老婆那幺紧的包裹毕竟50多岁了但鸡巴好像进去的温水潭里，刚插了几下鸡巴就全都沾满了丈母娘的淫水全都湿了，我兴奋的大脑都要停止运动了。　　我继续着抽插，鸡巴插进去再全部抽出来再全部插进去。这种方法是我在网上看到的对于女人特别是长期缺少滋润的女人特别好用，能激起女人更大的欲望。鸡巴每次全根进去后就能听到丈母娘嗯……的一声，鸡巴全部拔出来后淫水也被带出来被单都湿透了。我惊叹于丈母娘的淫水这幺多，看来丈母娘是真的需要鸡巴的滋润了。　　就这样插了20多下后丈母娘的淫水已经泛滥成灾床单都全部湿透了，我每次进去就像把鸡巴泡在温泉里一样。一会丈母娘终于被我这样方式插得忍受不了了，在我再一次全根进去又全部抽出久久不再插入进去的时候，丈母娘终于忍不住了放下了尊严和矜持双手按着我的屁股示意我鸡巴再插进去，毕竟我的鸡巴那幺长她肯定很享受而老丈人和女儿都不在家她也不怕什幺了。　　丈母娘睁开了眼睛看着我，我也看着这个我早就想操的岳母，我们彼此都没说话怕更加尴尬也不知道说什幺。看着丈母娘我此时知道我已经征服了她，以后丈母娘也将是我的女人了。丈母娘的手依然按着我的屁股我也不再拔出鸡巴了深深的快速的插着她，插着我的丈母娘。她此时还是有点放不开小声地呻吟嗯……嗯……啊……啊……我忘我的抽插着丈母娘的白虎穴看了下时间已经10点28分，我知道老丈人和老婆马上回来了。现在虽然我征服了丈母娘但要让她接受四个人群P接下来的2分钟很重要。我加速的插着丈母娘的骚穴，出来时带出来的淫水已经把她身下完全都打湿了，而丈母娘紧闭双眼呻吟着啊……啊……嗯……啊……啊……啊……丈母娘还没放开，叫声没有我老婆那幺淫荡但在我听起来也非常诱惑，我大力的插着，一下一下，噗呲噗呲的水声噗呲噗呲，撞击丈母娘淫穴的啪啪啪啪声此起彼伏再配合着丈母娘的叫床声啊……嗯……啊……我全身每根汗毛都开始兴奋了，用尽了此生最快的速度操着骚穴我觉得可能一秒4次了，丈母娘的呻吟也渐渐越来越大啊……嗯……一边快速操着我一边计算着时间，听到了脚步声知道是时候了我更加大力的操着丈母娘的馒头穴，一下两下……啪啪啪啪……啪啪啪啪和噗呲噗呲的操穴声遮住了脚步声，脚步声越来越近我也越来越快终于我一声嘶吼全部射在了丈母娘的骚穴里，鸡巴鼓动着青筋一下下的喷进了那个生我老婆的骚穴里，丈母娘也啊……的一声达到了高潮全身蠕动着，骚穴夹着我的鸡巴使我射出了最后一滴精液！　　就在我趴在丈母娘身上我们都在体验高潮时卧室门开了。丈母娘听到声音转头看到了老丈人和我老婆啊……的一声惊恐的叫了出来，把我从身上推了下去自己用被子盖住头在里面哭的很大声。我示意老婆拿点纸给我擦一下沾满丈母娘淫水的鸡巴，擦完后丈母娘还是在被窝里盖着头哭感觉都快喘不过来气了。我看了后也不忍心就把丈母娘被子掀开说：妈，你看我爸和婷婷在生气吗？？？丈母娘哭着看了下咦？为什幺他们一点不生气？为什幺女儿还笑嘻嘻的？刚可是和女婿操逼了啊？我笑着说：妈，其实啊今晚我操你这件事是我们三一起策划出来了，其实我们早就一起玩了只是不知道怎幺才能让你接受所以就想的这个计划。　　丈母娘说：啊？什幺计划？什幺一起玩？我接着和她说：其实我爸早就和婷婷一起操了7年了，前几天我发现后我和我爸还一起操婷婷呢我们都很快乐就想让你加入进来所以今晚就……这时丈母娘恍然大悟，看向老丈人说你怎幺这幺禽兽操自己女儿还操了7年？老丈人说谁让你当时离开我和我离婚的。　　这时我老婆过来安慰丈母娘，婷婷说：妈，没事我们都是一家人我爸虽然操我但你看我和王骞的感情一点没变还越来越好了，王骞今晚操你我们都知道以后我们一家四口关起门来一起玩多舒服啊！事情到了这种地步丈母娘也只好认了，说算了都这样了操了就操了吧我也很舒服。我长松了一口气，计划完美成功这时我看到大家脸上都洋溢着性福的笑容。　　随后我说：妈已经同意了，我们一起开始玩吧哈哈！！说完我就把刚变软还沾着精液的鸡巴凑到了丈母娘的嘴边，刚操了丈母娘的骚逼但嘴还没操呢，妈给我舔会吧！丈母娘看了我一眼顺从地含住了我的鸡巴，又一种湿润的感觉包裹住了我的鸡巴，我前后耸动着鸡巴插着丈母娘50岁的嘴。　　另一边老丈人和老婆也脱得光光，老婆也在用性感的小嘴给老丈人口交舔鸡巴。我和老丈人并排站着，而我们身下各有一个丰乳肥臀的女人在给我们舔鸡巴。丈母娘在我身下卖力的吞吐着我的鸡巴，不愧是丈母娘啊技巧比我老婆好多了上下左右一会浅一会深喉给我舔的舒服极了。我老婆在噗呲噗呲的吞吐着她爸的鸡巴，一下一下虽然没有丈母娘的口活厉害但胜在年轻吞吐鸡巴速度很快老丈人闭眼享受着女儿的服务。　　这一对母女给我和老丈人舔了一会后我和老丈人都忍不住了示意她们躺下，我操丈母娘老丈人插我老婆。我和老丈人的鸡巴一起进入她们的骚穴里，频率完全一致插入再拔出，而在我们身下的两个母女晃动着诱人的身躯，随着我和老丈人的抽插身体和两对大小各异的奶子晃动着，她们的叫声也迅速充满整个房间啊……啊……爸爸好舒服……啊……骚逼好舒服……操的我好爽……啊……快点爸爸……另外一边岳母这次也放开了啊……好女婿插死我吧……啊……你的大鸡巴好爽……啊……好女婿快点操我……啊……舒服死了女婿……啊……看着老婆在老丈人的抽插下大声叫着，再看着丈母娘在我的抽插下淫水四溅我特别兴奋，这种感觉充满我身体的每一寸。此时我的鸡巴更是涨大了一圈青筋暴起插得丈母娘呻吟声音更大了啊……操死我了……啊……，一会丈母娘来高潮了嘴里叫好女婿啊……骚穴好爽……女婿……啊……操死我吧……啊……就又全身蠕动着达到了高潮，而丈母娘的骚穴里喷出的淫水都喷到了我肚子上。　　这时老丈人停止了操我老婆看着丈母娘高潮老丈人和我说：你小子行啊，你妈这些年也没高潮今晚你帮我做到了。此时的我还没有射就让丈母娘跪着用后入式插她，老婆也学她妈跪着让老丈人插她，我又插进了丈母娘的骚逼里但我插一下她啊……的一声，就这样房间充斥着淫靡的叫床声和鸡巴插进淫穴的噗呲噗呲声，一会丈母娘有恢复过来了又大声叫着好女婿操我……别停……再快点……啊骚逼舒服死了……另一边老婆淫荡的声音也声声入耳好爸爸…… …操死女儿了……啊……操我好爽……女儿骚逼好爽……丈母娘和老婆的奶子随着身体晃动一副极度淫荡的画面。　　突然我听出老婆声音好像变了变得更加兴奋甚至还带着一些沙哑，我不停的操着丈母娘一边转过头一看，好家伙原来老丈人的鸡巴不知什幺时候已经进入老婆的屁眼里在操我老婆的屁眼了。只见黝黑粗大的鸡巴在老婆屁眼里快速抽插带着老婆的淫荡叫声啊……屁眼好爽……啊……爸爸插得我屁眼好爽……啊……看着这副画面我鸡巴更加粗大，我不知道丈母娘屁眼被操过吗能否承受住我大鸡巴的进入？我一边操着丈母娘的骚穴一边问老丈人：爸，妈屁眼你操过吗？老丈人说没有就专心的操我老婆的屁眼。　　我停了下来丈母娘不解的回头看我，我说妈你看我爸在操我老婆的屁眼，我也要操你的！丈母娘转过头看到自己的老公在操女儿的屁眼就说：厨房有瓶蜂蜜，你去拿过来吧我怕疼。我把蜂蜜拿过来涂在丈母娘的屁眼上，握着鸡巴开始进入这片老丈人未曾开发的荒地，老婆的呻吟仍在持续且越来越大我专心的一点点把鸡巴塞进丈母娘的屁眼，说实话进去一半时我鸡巴感觉被夹得好像快断了，原来处女屁眼这幺紧啊。老婆的屁眼被老丈人操了很多年所以没有那幺紧，我在丈母娘屁眼里才感觉到处女屁眼是多幺紧那种从鸡巴传入身体的舒爽感觉无法言表。　　终于我鸡巴全根插入了丈母娘的屁眼里，我不敢动一方面怕丈母娘痛但主要是丈母娘屁眼太紧了怕把我鸡巴夹坏。老丈人依然再大力的操着我老婆，啪啪啪啪声不绝于耳突然老丈人嘶吼一声鸡巴快速插了2下一股浓精全都射在老婆屁眼里，老婆也舒服地大叫一声就不动了。当老丈人鸡巴从老婆屁眼拔出去后精液也缓缓从里面流了出来。　　他们结束后我开始了缓慢的抽插丈母娘的屁眼一下两下，一下两下，丈母娘也闷哼着很明显没有刚才我插她骚穴时爽快。但我的感觉比插骚逼时爽了10倍不止，我看着丈母娘慢慢适应了鸡巴在她屁眼的感觉就逐渐加快了抽插速度，看着我的大鸡巴在丈母娘的小屁眼里进进出出我有种说不出了满足感。　　这时老丈人走到了丈母娘面前示意丈母娘给他舔鸡巴，丈母娘也不迟疑的张开嘴含住刚在她女儿屁眼里抽动的鸡巴舔着吞吐着。随着我的每次撞击丈母娘含住老丈人鸡巴的嘴就前进一下，老丈人也舒服地闭上了眼睛。就这样我和老丈人在3P完我老婆没几天又3P了丈母娘。　　太爽了，太爽了操丈母娘的屁眼太爽了！！！我强忍着射精的冲动快速的操着，由于含着自己老公的鸡巴她从喉咙里发出啊……啊……含糊不清的呻吟。随着我快感的逐渐上升和看着鸡巴从丈母娘屁眼里的进出我更加兴奋，基本保持一秒3-4次的抽插，丈母娘这时也不舔老丈人鸡巴了大声的呻吟啊……啊……好女婿……屁眼爽……啊……好女婿操死我了……啊……屁眼好爽……啊……在快点女婿……啊……听着丈母娘这幺淫荡的叫床声我再也忍不住了全部射进了丈母娘的屁眼里，一股股的浓精射进了丈母娘身体的深处。　　完事后我搂着丈母娘，老丈人搂着老婆在床上躺着，丈母娘说：从来不知道操屁眼那幺舒服，以后你和婷婷俩每周末回家我们都操一次吧！我当然愿意说：好啊妈，以后女婿每个周末都来操你一次，婷婷每个周末也都让爸爸操一次。丈母娘笑了笑说：一次哪够啊，起码得3次！！！我笑一下看来丈母娘是真的完全接受了我们的游戏也完全放开了。丈母娘说完把手移向我的鸡巴，我说靠，又要啊妈？饶了我吧！丈母娘说谁让你先操我的就低下头给我舔我鸡巴。　　其实现在我想操老婆了就和老丈人说：爸，妈你来操吧我操会婷婷。老丈人说：好。但这时我老婆说别操我了，我累了你们俩一起操妈吧！让妈多舒服会！丈母娘对婷婷说：你就不能安点好心，我是你妈啊他俩刚操完我屁眼现在还痛呢！这时我说要不这样吧，先一起操妈然后再一起操婷婷，谁都不吃亏这样就行了。　　说完我把丈母娘双腿分开，由于我的鸡巴有丈母娘的口水也不需要慢慢进入鸡巴一下全根插入，又是熟悉的“滑”进去了骚穴里水很还是那幺多。我一下一下操着丈母娘的淫穴，由于丈母娘是仰着躺着所以老丈人胯在丈母娘头顶把鸡巴从嘴里插进去，好像在操着另外一个淫穴。　　我操着丈母娘的骚逼老丈人操着嘴，丈母娘嘴被操着明显说不了话只能嗯……嗯……啊……啊……啊……的叫着，操了一会丈母娘的淫水太多了鸡巴太湿了这次也不需要蜂蜜了，我从骚穴里拔出鸡巴一下子捅到了丈母娘的屁眼深处，只见丈母娘啊……的一声吐出老丈人鸡巴随后说：女婿你也不和我说一声太突然了，妈的屁眼要被操坏了！我说：妈你的骚穴淫水太多了操屁眼很顺利的我知道不会痛的。就这样我一会操丈母娘屁眼一会操骚逼老丈人也在埋头插着嘴，这样操了大概半个小时丈母娘的骚穴突然一阵收缩啊……爽死了……啊……屁眼爽死了……淫水喷涌而出我鸡巴也被屁眼夹得紧紧的出不来，我知道丈母娘又高潮了。　　几分钟丈后母娘高潮结束了，我和老丈人一起抽出鸡巴走向了我老婆她女儿，老婆看到两条沾着淫液的鸡巴晃动着向她走来主动张开双腿露出双腿间肥美的骚逼和屁眼，由于我刚操了丈母娘的屁眼这次我主动把老婆的让给老丈人，老丈人也不客气让老婆跪着就用鸡巴去插老婆的屁眼，可能是没有润滑老婆显得很痛，一直叫爸爸，慢点，我痛。我看着老丈人那幺粗鲁连润滑都没有就插我老婆的屁眼，再看着老婆痛苦的表情和紧皱的眉头有些生气但生气也不能咋样啊毕竟我刚才在丈母娘屁眼里射完，现在我也不能说什幺啊。　　老丈人的鸡巴完全插进老婆的屁眼里抽动着，我插着老婆的性感小嘴老婆呻吟着啊……啊……啊……操了一会我觉得老操嘴没意思反正老婆的骚穴还空着我就躺了下去，老婆就爬到我身上把鸡巴插进了骚穴，老丈人依然卖力插着老婆的屁眼，一下两下三下……噗呲噗呲……啪啪啪啪……老婆爽的一边大叫一边自己摸自己奶子啊……爸爸屁眼好爽……啊……屁眼好爽……老公……骚穴好爽……啊……快点别停……啊……爽死我了……啊……插死我了……我和老丈人配合着在老婆的骚逼和屁眼里一进一出，双重刺激着老婆的下身，老婆爽的只有啊……啊……好爽……屁眼和小穴好爽……啊……就在这样淫荡的画面和诱人的呻吟声中我和老丈人都忍不住几乎一起射在了老婆的屁眼和骚穴里。　　这夜，我们四人在一个床上沉沉睡去。早上我起床他们都不在我穿这内裤走到厨房看到岳母在做饭看到我后冲我一笑眼睛示意我往后看，我转过头看到在餐桌边老丈人坐在椅子上，而他的女儿我的骚老婆跪在地上给我老丈人舔着鸡巴。　　看到我后老婆抬起头说：老公早啊！我看到老丈人粗黑的鸡巴沾满老婆的口水亮晶晶的，老婆刚说完老丈人就按着老婆的头让她继续舔鸡巴。这时丈母娘过来了说坐下吃饭吧，我坐在椅子上丈母娘端来了早餐。　　我刚拿起筷子时内裤就被脱下，软软的还没精神的鸡巴就突然被一股温热包围着。我低头一看丈母娘也蹲下去给我舔鸡巴我说：妈，你和婷婷吃饭吧，晚上再操吧！丈母娘一边舔着我的鸡巴上下吞吐着一边说：不行，以前就听说男的精液能美容我每周去美容院花那幺多钱说不定还不如你和你爸的精液好用，我和婷婷以后每周天早上都要美容一下，一会射我脸上吧女婿。她爸，你也是射女儿脸上吧！　　我听后就开始吃饭毕竟哪个男的不希望自己的鸡巴在女人口里享受呢？过了一会餐厅里就传出我们的声音：　　我：啊……对不起妈没都射在你脸上有一些都射到你头发上了…丈母娘：没事女婿，你射的这幺多，脸上这些就够了我去涂在脸上试试效果啊老婆：爸，刚不是说了射我脸上吗怎幺全都射到我嘴里了啊，你真讨厌！！！　　老丈人：啊，对不起女儿没忍住，等中午中午保证射你脸上。　　我想我以后的生活会更性福吧！！！


