# 2021-08-25【洛丽塔之恋】（11）公主预备役 人鱼公主OP



【洛丽塔之恋】（11）公主预备役 人鱼公主OP



【洛丽塔之恋】（11）公主预备役 人鱼公主OP

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：as_2038 2021/02/01发表于：SIS论坛 是否首发：是 字数：7,575
第11章：公主预备役人鱼公主Op
「怎么回事？怎么这么多的水？」身穿联盟米色制服的男子一把推开Lolita 实验室的大门，气势汹汹的像是最高长官那般大踏步地走了进来。
瞬间，男子就被眼前的一幕惊讶到了，面前墙壁上的水舱破裂，原先存放 「公主预备役人鱼公主Op」的Lolita裙不翼而飞，地面上到处都是一种略带粘液 性质的水液，在白炽灯下反射着淫白的光芒。
暗红色的液体从桌脚下流散开来，被八九张椅子包围的桌子上整整齐齐地摆 放着还在闪烁数据的笔记本，一个青年男子推了一下眼镜，从他面前慌慌张张地 站了起来。
「主管……那个！……」眼镜男的声音略略有些异样，像是得了重感冒，发 出细细沉闷的声音。
「我刚刚……去厕所了……回来就这样了……按了半天警铃都没人来……」 青年的声音略显颤抖，害怕主管怪罪自己。
「哼！一楼自顾不暇，还指望那些人！」被眼镜青年称为主管的男子眼睛微 微眯了起来，右手伸向身后的口袋。
「其他人是死是活，可有看见是谁砸碎水舱？」
「不……不知道啊，只能从现场痕迹推断出是一个女子破坏的……」眼镜青 年紧张的略低着头，像是在思索着什么。
「上厕所之前有人过来，说是要提走Lolita，谁知道一回来就成这样了。」 眼镜青年神色带些犹豫，眼中流露出一丝不信任的神情。
「怎么，主管也不知道是谁做的吗？」
「我当然知道，被人鱼公主Lolita穿上的女性，在榨干男性的时候，才会把 这种粘液喷得到处都是。呵呵……」被称作主管的男子镇定自若地掏出了后腰间 别着的手枪，对准了面前的眼镜男。
「是你做的吧，拥有海妖塞壬血脉的黛丽丝！」
面对主管那能把人类或低等魔物打成浆糊的量子手枪，眼镜男反而微微露出 一个女子般的笑容，纤细的双手举了起来。
「主管，小心身后哟～～」妩媚的女性声音从眼镜男口中发出，男子毫不犹 豫的朝他开枪了。
随着子弹穿透空气闪烁出两道橙色枪焰，子弹撞在无形的墙上，而主管的神 情却随着子弹掉落而骤然凝固，因为身后真的有东西！
「怪物……嘎嘎嘎！……主管！……救我……」眼镜男发出正常男性惊恐的 叫声，身体发出淡蓝色的辉光，衣服像是被酸液浇了一样，快速地被皮肤上蠕动 冒出的淡蓝色液体溶解。
而对面被一团清色粘液裹住背部的主管同样如此，他的四肢被粘液触手大大 拉开，强大的力量让主管奋力挣扎，却怎么也挣脱不开，反而像陷入泥沼一样， 越陷越深。
「咯咯～～」女子的笑声轻轻传来，眼镜男再次出现变化，整个人就像是由 内而外的液体组成，五宫像遇热的蜡烛一样融化，宽大的双肩脱了臼一样耷拉下 去，四肢如铁锅中的猪油一样融化滴落，连同白色的骨骼一起，在地板上化成一 滩淡蓝色的粘液。
眼见青年的身体化成一滩不断冒泡的粘稠液体的主管，心中大骇无比，这堪 比魔幻电影中的猎奇场景，在联盟当了几年兵的他想到某次持行的特殊任务，那 次的Lolita少女也是如此这样，而现在，这家伙已在那位Lolita少女之上了。
「咯咯……看样子……主管很是喜欢这样啊……」声音再次发出的时候，主 管不禁心神一凛，是在自己耳朵旁，还带来了令人骚痒的吐息。
「本来我是准备走的，毕竟……我是自愿被你们研究。」女子的声调妩媚而 慵懒，那柔软的声线不由得让主管想到自己从蜘蛛巢穴逃跑的时候。那次经历九 死一生，被捉住无数次，每次都是这样挑逗自己，随时都能轻易将自己榨死。
现在，是不是也会如此……
男子心跳加快，粘液逐渐将男子吞噬，无数的触手卷住他的身躯，在不断蠕 动的粘液表面，浮现出贝壳纹路的Lolita裙，这正是公主预备役人鱼公主Op。
「可是……我饿了，饥饿状态下的我没控制住，把他们啊……都榨干了…… 咯咯咯……」一张娇好略带少女笑容的面庞在主管身前的淡蓝色粘液团上凝聚。 淡蓝色的大波浪卷发像海浪般在女子身后起舞，精致的鹅蛋脸上点缀着一对迷人 的湛蓝眼眸，笑眯眯的弯成了小巧的月牙形，微微抿起的嘴唇少了些血色，多了 一条条红丝，像毛细血管一样，使嘴角轻舔而过的半透明红舌显得尤为鲜艳。
主管下体早已脱去束缚，被淡蓝色的秀手爱抚着，不断地用指尖滑蹭着龟头 和马眼，灵巧的手技让他直视女子不着寸缕的赤裸胴体。
一团粘液反重力的悬在半空相连，果冻般的质感让女子肉体显得真实、色情， 勾出女子纤细的脖颈和诱人的锁骨。
一对B杯的双乳并不显大，却如同承放在碗碟中的两团布丁，随着身体的晃 动而微微摇曳着，嫣红的两点则被胸间浮现的大量血管包裹，能一眼看见女子心 脏跳动的主管让他有一手将它捏爆的冲动，视线却被她胸部的曲线吸引住。
此时，女子柔乳顽皮地向上挑起，轻易地抓住了主管的视线。淡蓝色的粘液 团修饰出多人记忆中的完美腰身，一双匀称不算丰满的大腿慢慢凝聚成型。
当主管回过神，从快感中挣出，身体一阵颤抖后看向女子时，女子美艳的躯 体已将他牢牢锁在了躯干上。
「现在轮到你了，欺待吗？」仿佛刚刚出浴露出的湿润肌肤，沾染些许淡蓝 色液珠的粉白皮肤已是与人类女性毫无区别，而女子却发现主管看自己的眼神时， 就像是在看怪物一样，女子把主管的眼神变化都看到了。
毫无疑问，主管喜欢的不是正常女性，而是奇奇怪怪的魔物娘，已是把正常 女性看作成怪物。恐怖与情色共存的怪异躯体让主管深深沉迷其中，这所Lolita 实验室的工作人员多多少少都是喜欢魔物娘的，对她们身穿的Lolita和生活习性 有着非常高的求知欲。
先前在自己手中变硬射精，现在却有些疲软，女子轻笑的摇了摇头。
「哼哼……正式自我介绍一下，我叫黛丽丝，是一名能自由控制细胞的魅魔， 可不是鼻涕虫哦～～」黛丽丝额头生出淡蓝色的弯角，背后是如同银纱般飘飞的 鱼鳍双翼，一条细长尻尾像蝠鲼一样，光滑纤韧，而公主预备役人鱼公主Op洛丽 塔在这一刻出现在黛丽丝身上。
「呵呵……黛丽丝小姐……」主管露出思索的笑容，似乎想到自己以前在水 舱前偷偷许下的诺言。
若是真正的末日到来，我愿成为主人的奴仆，为主人献上纯净的灵魂，让主 人在末世中成为神灵……
「咯咯……我其实在水舱中一直看着你们，将我衣角切片，弄在显微镜下观 察，你知道吗，你认真研究时的样子是多么迷人……」黛丽丝轻抚男子的面庞， 「菲利浦……」
亲眼目睹黛丽丝从蠕动的黏液汇聚变形成正常人类女性的菲利浦，在这整个 过程只有最开始身体本能的恐惧，而大脑对黛丽丝身穿的Lolita有充足的了解， 面对这副美艳的女性躯体时，让他不在恐惧，想要不顾一切地冲上去狠狠发泄一 通。
然而，奴仆是不能主动侵犯主人的，她是伟大的神，虽然情色使他下体有勃 起的冲动，但菲利浦压着心中想要侵犯她的欲望，只是注视着她变得透明的Loli ta的绝色裸体，心头就感到安毅美好，想要用舌头、脸面、乃至身上的每一处肌 肤去侵犯、亵渎这具只有神灵才能掌控的躯体，玷污黛丽丝柔弱无骨的纤腰软骨。
被欲望灼烧头脑的菲利浦，已是让他完全迈不动脚步，就这样怔怔地注视着 黛丽丝轻轻的动作。
在菲利浦毫无杀意的眼神中，黛丽丝与人类女性一样白皙纤细的十指轻轻捧 起了他的脸颊，温柔的像女友一样，想要亲吻。
菲利浦这时才发现，自己已经被黛丽丝控制住了，能隐隐感觉有某个存在注 视着自己、影响着自己的意识，就好像被黛丽丝契约，自己就像契约兽一样被拧 住了灵魂，她所有的一切，包括不被自己喜欢的人类女身，依然在面对她时喜欢、 爱上了。
湿润的双眸蒙着一层湛蓝的湖光，似笑非笑的神色泛着酒食饭饱后的情欲， 微凉的手掌让菲利浦有些慌神。
先前那滩从桌下缓缓散开的腥红液体依然停留在菲利浦的脑海中，面前的黛 丽丝绝对是个狠辣、视生命如食粮的魅魔，而当如女友一般无比凝实的湿滑娇唇 献上之时，一股甜蜜的液体如同秋季的一蓬轻雾，包裹住菲利浦心头闪烁的所有 思绪，让原本略略紧绷着的四肢瞬间放松了下来。
这个吻无法准确的用已知的文字量去描写形容。
口中柔软的香舌像是流淌在山涧的小溪，弯弯绕绕，不断涌出的甜蜜像是一 汪有着形体的泉眼，凉滑的口感就像含着软糖在口腔中融化。每次用舌头尝试追 逐那只小舌时便会被她卷住，然后骤然化成一滩蜂蜜般口齿留香的津液，让菲利 浦不由自主地吞咽，甜美的舌尖便会再次出现，卷住自己的舌头，在挑逗中又化 成一滩津液，无伦如何也不能主动卷住她、侵犯她。
而那蜂蜜般清冽的津液在菲利浦吞入肚中后，菲利浦感觉到自己就像喝了酒 窖中的陈年老酒一样，回味无穷，一阵阵的暖意从腹中上来，沿着四肢百骸蒸腾 出污浊的雾气，皮肤上也冒出了豆大的汗珠，被粘液腐蚀掉衣物的菲利浦都有些 迫不及待了。
当菲利浦这名Lolita议会的Lolita实验室的主管紧紧搂住怀中柔若无骨的美 躯时，腹中的暖意让他产生泡温泉一般的错觉。而此时黛丽丝微凉、湿滑、光腻 的皮肤令菲利浦爱不释手，像是要驱逐身体中的热气一样，奋力磨蹭着。
菲利浦的双手从光裸的后腰滑下，握住一对丰满的臀肉轻轻揉捏，十指稍稍 用力就会深陷其中，被半透明的美肉包裹。
黛丽丝微微眯起双眼，溢满妩媚的神情，娇唇紧紧裹住菲利浦的唇舌不断吸 吮，双手也扶上了菲利浦的腰干，时不时用双腿柔软的大腿肉轻轻夹住早已立起 的肉棒蹭动。
「唔……」只是大腿的蹭动已经不能满足菲利浦日益高涨的情欲，手间双指 伸入黛丽丝的后窍，已是表明菲利浦迫不及待的心声，主动侵犯黛丽丝了，还是 她的后庭。
「啊！～～」黛丽丝娇哼一声，身体轻轻颤了颤，得到黛丽丝默许的菲利浦 轻柔的一推，把黛丽丝的身体按倒在了桌子上，整齐的笔记本稀里哗啦的掉落在 地面的粘液滩上。
「咯咯～～先前推门那么凶，现在就这么想上我……」黛丽丝蜷起膝盖伴着 轻轻的笑声，裹着粘液湿润的脚尖轻轻点在菲利浦的胸口上。
「舔我脚趾，帮你足交出来～～」黛丽丝笑吟吟地欣赏着他不安的样子，弯 在自己的腿间露出一副得不到的痴态。
看着眼前那淡粉的诱人蜜穴羞赧地紧闭着美瓣，从中泄出的丝丝淫蜜像是欲 拒还迎的少女眼中的媚意，勾引着男子将其剥开的样子，菲利浦毫不犹豫的张开 口，细细的吸吮足趾间如蜜蜡般流淌的粘液，下体怒发冲冠地正对着黛丽丝的蜜 穴。
等菲利浦吸吮清洗完足趾，湿润玉足压在了菲利浦的肉棒上不断蹭动，十趾 灵活的舞动着，像水中扰勾的小鱼一样吃食鱼勾上的美食，一会儿不到，精液就 喷涌而出，全射在了黛丽丝的趾缝里。
「咯咯～～射了好多呢～～」精液被蠕动着的足肉吞噬，重新变得湿滑光润， 那敞开的大腿间，泄出淫蜜的饱满花穴像花朵一样绽开在菲利浦眼前，渗出的淡 粉色汁液像花蜜一样沁人心脾，又有莲花盛开的美丽，淡淡的香气沉浮其中，淫 蜜在蠕动的穴肉间拉出一根一根的淫靡丝线，如同蜘蛛网结成的处女膜隐藏其中。
粉嫩的蜜唇微微蠕动着，传来细细咀嚼的吃食声，像是在不断向菲利浦发出 的贵族聚会邀请。而肉红幽深的美穴内，则被一簇簇媚肉所覆盖，一眼就能看出 她能让男性爆发欲望的恐怖，却又难以让人不进入其中一探究竟。
「与他们有什么不一样呢……快来让我品尝你吧～～」黛丽丝的玉足勾着菲 利普的后颈，不断轻轻地蹭动着，「让美丽的女性这么等待，在Lolita礼仪上可 是罪过呢～～」
因腹中燥热难耐才一时冲动地将眼前的娇躯按倒在桌，菲利浦爱上了黛丽丝 的柔情，而当他肉棒长驱直入黛丽丝的花穴，奋力挺动奸淫时，菲利浦没有感受 到黛丽丝子宫女妖的吸力，与蜘蛛巢穴中的女王毫不一样。
黛丽丝的蜜穴绝对称不上紧窄，自己的员工在死前不知抽插开阔过多少次， 每次抽插都可以毫不费力地在她蜜穴中挺进，在层层叠叠的花肉中顶到黛丽丝的 花蕊。然而黛丽丝却只流露出一丝快美，无论菲利浦如何搅动嫩肉、顶插花蕊， 覆盖在阴道内侧的蜜肉都会紧紧贴着那炽热的欲根，湿腻腻的凉爽像狐妖采阳补 阴一样，传来让人浑身酥麻的快感。
那完美契合菲利浦下体的性器仿佛是黛丽丝诞生时就是如此，为菲利浦量身 打造的一样。
「哼！……哼！……」雄性的喘息透着力量感，菲利浦挺动着自己的下体， 双手紧捏着黛丽丝绵软的乳房肆意地蹂躏，把那樱红的乳尖捏在指间搓动。缀着 液珠的湿润乳肉像是拆开塑料袋的Q弹布丁，让人欲罢不能，被菲利浦一双大手 揉捏出各种形状，而黛丽丝娇媚的神色配合着婉转的娇吟，更是让人血脉贲张。
浑身燥热的菲利浦毫不吝啬自己的精力，在黛丽丝妖媚的娇躯上肆意淫弄， 手掌在娇躯上不断抚摸揉捏，甚至毫不顾忌地拍打着黛丽丝丰满的臀肉，忘却黛 丽丝是一名嗜虐的魅魔一样。
肿大的阳具在被水打湿的棉花般柔腻的花穴中进进出出，每一次汹涌狠猛地 抽插都会溅出一蓬淡蓝色的水雾，扑在菲利浦火热的小腹上，令他感觉自己是在 奸淫狐妖一样，而不是在这里操弄着大海的人鱼公主，不由得吸着凉气抽插。
黛丽丝柔弱无骨的纤细腰肢紧贴菲利浦的腰干不断扭动，自己身上沁出的汗 液似乎刚刚渗出就被这具软舌一般的娇躯舔舐殆尽。
不断的挺动，似乎永不停息，菲利浦感到自己有些口干舌燥，身体像是停留 在大海中一样，不断向外流失水分。而黛丽丝那美丽湛蓝的眼眸像是能看穿自己 内心一样，双唇总会在菲利浦稍显疲惫的时候凑上前，献上甜蜜蜜的湿吻，把一 股股馨香甜腻的津液灌入自己口中，如同走在沙漠里遇见绿洲一样，让菲利浦重 新振奋起来，在黛丽丝的娇躯上发泄着体内焕发生命的欲望。
「啊啊！～～不要停！～～嗯嗯嗯！～～」
「哼哼！……哼哼！……」
已经不知道在这销魂的美穴中享乐多久的菲利浦，已经丧失了自己的时间观， 似乎看到天亮了，紧接着抽插几下天又黑了，循环往复，菲利浦已经无法思考除 了与黛丽丝性交享乐以外的所有事情，身体像是沉没在温暖的泉水中完全放松下 来，而不断抽插的动作则更像是顺着黛丽丝流水般蠕动的蜜穴顺势而为，毫不费 力地享受着与黛丽丝性爱沁入脊髓的快感。
黛丽丝轻抚着沉沦在自己Lolita躯体下的男子，不断深吻着菲利浦的嘴角微 微朝上扬起，眼瞳中露出一丝不易察觉的爱。
「啊！～～是时候了哟，我可爱的主管老公，让人家……好好的吃掉您吧～」
菲利浦感到长久以来只是温柔地裹住自己肉棒的穴肉忽然紧紧缠住了自己的 龟头，一簇簇柔软小舌一样的淫肉纠缠住敏感的尖端向子宫深处拖去。菲利浦不 由得挺腰向前，两手死死抓住黛丽丝柔软的腰肢，把胯部深深地埋入黛丽丝沾满 淫液的腿肉之中。
而黛丽丝液态的身体在此刻像是攀上高潮一样，无法保持正常女性的柔美形 体，变化出一团团衔接在一起的可怕黏团，将菲利浦下半身完全吞噬。
在黛丽丝的幽穴深处，一团无比滑腻的蜜肉顺着菲利浦挺腰的角度「咕叽」 一声便软软地陷了下去，一口将火热的龟头咽下，一蓬热奶油般油腻而粘稠的黏 液团如同一个小女孩的小口包住了菲利浦那敏感的尖端，时不时的啾啾地吮吸着， 让菲利浦的腰身又酸又麻。
原本的菲利浦抽插是毫不费力，顺流而下如同小舟一样，现在却是不同，菲 利浦完全拔不出自己的肉棒，花穴深处像是洞穴中古老神秘的不老泉，漩涡般的 吸引让那火热的尖端愈加难以忍受，在菲利浦浑身松软的当口悄悄张开了本来噬 人的面目。
「唔啊！……这……这就是……被榨死前的快乐吗！……」黛丽丝的蛇腰仅 是轻轻地一扭，菲利浦便发觉马眼像是被强行撬开的水龙头，原本只是麻痒的触 感瞬间转换为直窜腰眼的射精感。
菲利浦只是稍作抵抗两下后，便浑身一颤，被黛丽丝津液消化内脏的营养液 都像是找到了发泄口一样直冲菲利浦的精囊而去，伴随着强烈的射精反应，便浑 身酸软地倒在了黛丽丝的娇躯之上，再也直不起身来。
积蓄已久的精液终于找到了自己最终的归宿，不在手中，不在脚上，更不在 黛丽丝的檀口，而是一股接着一股浓稠炽热的白浊如同水库泄洪般毫无抵抗之力 地被引入到黛丽丝子宫深处，甚至连让黛丽丝子宫隆起都做不到的被分流身体各 处。
「唔……黛丽丝……主人……」潮水般的快感从菲利浦下体涌入全身，求饶 的话语被轻笑着的面庞堵住，菲利浦甚至不知道自己高潮了多少次，只觉得四肢 的热量正在缓缓褪去，像是在夏天泡了很久的凉水澡，从浴缸中慢慢地被打捞出 来一样，身体渐渐的麻木而失去知觉。
吞咽菲利浦肉棒的蜜穴甚至没有动作，只是紧紧地含住，全身的液体便争相 恐后地涌入那诱人的深渊之中。随着菲利浦体温的转移，黛丽丝原本微凉的身躯 慢慢显得有些冰冷，然而菲利浦想要挪动一下自己身子的时候，却发现自己的四 肢已经完全失去知觉。
当菲利浦费力地撑起自己的眼皮，向女子看去时，菲利浦发现自己眼前的手 掌不知何时已经变成了一滩淡蓝色的液体，被近乎透明的皮肤勉强裹住。
菲利浦没有感觉到惊讶，因为他的大脑已经没有能力思考为什么要感到惊讶 了，神经也在淡蓝色的液体中溶解。
随着眼前的视界从边缘处开始渐渐被淡蓝色充满，菲利浦张着嘴巴，一声不 吭地丧失了思考，眼瞳也随之涣散。
而在雪白的灯光之下，一具玲珑剔透的娇躯正依然不满的蠕动着，除了她身 下不成人形的水团外，已经没有其他生物残留的白浊污秽了。
黛丽丝揉了揉眼睛，像是刚刚主管推门进入正在吃食一样，妩媚的眼神半睡 半醒，伸了一个懒腰，娇艳的红唇微启。
「主管老公，这副新的身体如何呢？」
「感觉……很奇怪……」
复活过来的菲利浦跪了下来，亲吻着黛丽丝的脚面。
「黛丽丝公主，伟大的主人，感谢您美妙的赐予，我必将倾尽所有，让联盟 成为您手中之物，辅佐您晋升神灵。」
「咯咯～～真是有趣的人类呢，那么，我接受了，为我寻找更多的奴仆吧！」
黛丽丝湛蓝的眼瞳闪烁着明亮的光泽，菲利浦是自己拥有意识思维时，第一 眼看见的人类，他绝对不可以死在自己的身下，其他人也不可以，他是自己唯一 的伴侣，没有比这更重要了……
虽然自己的第一次与人类不一样，在他做实验的时候失去了，但那个时候他 就像学识丰富的书呆子一样，深深吸引着自己。
「……细胞核破碎，居然没有死去，还在分裂……」
「第一次实验宣告失败，公主预备役人鱼公主Op拥有未知的粒子，能修复细 胞核。细胞间的结合能，可以随意改变，无法解析原理……」
「第十次实验，论证第二次实验成功，拥有公主预备役系列的Lolita的女性 无法融合公主预备役人鱼公主Op，所有特性偏向传说中的亚特兰蒂斯，觉醒论！」
……
看着眼前黛丽丝保持魅魔的姿态，名为菲利浦的主管想到一楼的莉莉丝可能 会来带走她，不由急切说道，「先离开这里可以吗？」
黛丽丝像是猜到眼前男子的想法似的，地面上如同沼泽般的粘液迅速浮空， 在黛丽丝右手间凝聚成一个流转湛蓝水光的Lolita权杖，一股公主的气势威压流 露出来，让菲利浦眼中一亮。
她的实力已不在莉莉丝之下，何况那些基因药剂都100%融合成功，正面对上 莉莉丝也不虚！
「咯咯……走吧！」
黛丽丝跟随在菲利浦身后，优雅的如公主一样漫步在自家的后花园，一排排 容器整整齐齐的摆在走廊，供游人参观一样阵列，里面都是精美华丽的Lolita， 给人一种进入服装店选购的感觉，但又有些异样感，这些漂亮的Lolita有时还会 自己飘动。
「菲利浦，你要把我带哪去？」黛丽丝轻轻敲着Lolita权杖，淡蓝色的光芒 照到周围的墙壁，有一种生物血肉的感觉。
「黛丽丝，你知道亚特兰蒂斯吗？」菲利浦说道，眼瞳闪烁着信仰，他停下 步伐转过头。
「我知道，远古时期的文明。」黛丽丝湛蓝的双眸如同大海一样，瞳孔仿佛 倒影出亚特兰蒂斯的辉煌。
「经过这几年研究，我已基本确定……你的基因来自亚特兰蒂斯……」菲利 普按动墙壁上的开关，面前的金属大门打开后，是一座巨大的城市。
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



