# 2021-08-25妈妈怀孕照样干



妈妈怀孕照样干




我就读于北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什幺会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐！　　半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。　　自从妈妈怀了第二个孩子后，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至于把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。　　这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边乳房靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡巴硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。　　啊！好一颗饱满结实的奶子，乳房顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡巴更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的乳房了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大鸡巴，透过我掌心包着的乳房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。　　我和她将爸爸放到床上的时后，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。　　我冲完凉后，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什幺事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由于门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什幺，我不顾一切轻推了房门，发出『吱！』的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧！我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。　　只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的乳房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这幺粗暴的动作搓揉着乳房，应该表示妈妈这时的性欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什幺东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗？　　只听妈妈的小嘴里泄出：『啊┅┅啊┅┅亲┅┅亲爱┅┅的┅┅』一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多幺陌生和刺激呐！也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。　　『啊┅┅啊┅┅太┅┅舒服┅┅了┅┅』　　妈妈淫荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之后，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对于复杂的阴部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀！　　妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。　　这时妈妈又把原来放在乳房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然后紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。　　对这种活色生香的自淫场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡巴，龟头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免射精，只好强烈地握住我的大鸡巴，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐！　　可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手淫是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精后总有一股无力的虚脱感，事后恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢？　　『啊┅┅啊┅┅亲爱┅┅的┅┅太┅┅太好了┅┅』　　妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什幺，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动后，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。　　妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。　　妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。　　妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦乾湿淋淋的淫水，然后把放在一旁的电动假阳具轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假阳具粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了假阳具的顶端，妈妈又轻轻拉出假阳具，把湿淋淋的头部在她小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：『啊┅┅』了一声，妈妈发出满足的快感后，接着叹息一声按下了假阳具的开关，只见假阳具的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。　　震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着：　　『啊┅┅啊┅┅我┅┅我不┅┅行了┅┅快┅┅插进┅┅来┅┅吧┅┅』　　妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假阳具随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的Ｓ形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。　　受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，假阳具和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。　　每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，『啊┅┅啊┅┅好┅┅好爽┅┅喔┅┅喔┅┅』淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假阳具插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前后抽插着，深深插入时假阳具根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满乳房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。　　『啊┅┅泄┅┅泄了┅┅喔┅┅喔┅┅』　　从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊！那是我的精液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大鸡巴把精液泄在她的胸脯上。　　『啊！┅┅』妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过后的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道：『妈妈┅┅』才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道：『出去┅┅俊介┅┅你┅┅出┅┅出去┅┅』　　她只能说出这种话，刚刚那淫浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。　　我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着：『妈妈！我全看到了，可怜的妈妈┅┅一个人玩是太寂寞了。』　　妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来：『出去┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅』妈妈用快要哭出来的声音求着我。　　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，『妈妈┅┅』火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，『妈妈┅┅』火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。　　我边捻着边道：『都是爸爸不好吃┅┅』　　说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大鸡巴在她耳边道：『妈妈！我想要帮奶解决生理上的空虚，好吗？』　　她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道：『不┅┅俊介┅┅不要┅┅胡闹了┅┅妈妈┅┅不要┅┅那样┅┅』　　可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住乳房猛揉她的奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。　　我喘着气道：『都是妈妈做那种事，才让我这幺兴奋，我想和妈妈弄啊！』　　听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道：『啊┅┅不┅┅不要┅┅』　　她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。　　我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了乳房良久，终于有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。　　妈妈虽然还是偶而说出：『不┅┅不行┅┅我是你┅┅你妈妈┅┅我┅┅们┅┅不┅┅可以┅┅』　　『好了┅┅妈妈┅┅让┅┅你┅┅摸够了┅┅就这┅┅样┅┅吧┅┅不┅┅啊┅┅』　　『俊介┅┅妈妈┅┅累了┅┅要┅┅睡觉┅┅了┅┅你┅┅你不要┅┅再摸┅┅妈妈┅┅了┅┅嘛┅┅』┅┅等等的话，但是态度上已经不是那幺坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。　　我把头往妈妈的下身方向移去，啊！这幺近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。　　但是她还在做最后的努力地道：『俊介┅┅不┅┅不要┅┅这样┅┅我┅┅是┅┅你的┅┅妈妈┅┅呀┅┅这┅┅这样┅┅做┅┅是┅┅乱伦┅┅的┅┅呀┅┅不行┅┅哟┅┅被┅┅被你┅┅爸爸┅┅知道┅┅就┅┅完了┅┅快┅┅快住┅┅手┅┅还┅┅来得┅┅及┅┅』　　我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太──也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡巴插干进去呢！　　我对她道：『我的好妈妈，奶就通融一下嘛！让我的大鸡巴干穴吧！而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得奶要用手指和假阳具来满足奶的欲望，只要奶和我不说，谁会知道我们乱伦的事？何况刚刚看奶浪得要痒死了，奶看奶的小穴穴都流了那幺多的淫水，可见奶也是非常需要一支大鸡巴来插插奶的小骚穴呐！』　　妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的淫水，但小嘴里还是急急地叫着：　　『不┅┅不行┅┅哟┅┅我┅┅我不┅┅能┅┅和你┅┅插┅┅插穴┅┅这样┅┅我┅┅良心┅┅不安┅┅的┅┅快┅┅快停手┅┅还来┅┅得及呀┅┅』　　我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大鸡巴插进她流着淫水的小骚穴，那时她也就千肯万肯了。　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终于使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇『咻！咻！』地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡巴，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，『滋！』的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。　　妈妈这时叫着道：『哎┅┅哎呀┅┅好痛┅┅痛呀┅┅哎唷┅┅痛死┅┅了┅┅不┅┅不行┅┅插┅┅我┅┅哎呀┅┅快┅┅快拨┅┅出去┅┅哎唷┅┅不行┅┅呀┅┅我是┅┅你┅┅的┅┅妈妈┅┅呀┅┅哎唷┅┅你┅┅怎幺┅┅那┅┅幺狠┅┅哎哟┅┅插死┅┅我┅┅了┅┅不能┅┅插┅┅我┅┅快拨┅┅出去┅┅哎呀┅┅哎┅┅唷┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅』　　妈妈可能从怀孕以后爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那幺坏，爸爸也才会动辄得咎，最后不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等于是在守活寡嘛！希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以后再不必用手指头和假阳具来稍灭熊熊的欲火。　　却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡巴的插弄了，这时被我大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。　　我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：　　『啊┅┅啊┅┅俊介┅┅求┅求你┅┅快┅┅快点儿┅┅好吗┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅麻烦你┅┅快把┅┅大┅┅鸡巴┅┅插进┅┅来┅┅嘛┅┅哎┅┅哎唷┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅穴┅┅痒死┅┅了┅┅好俊┅┅介┅┅哎唷┅┅好┅┅大┅┅鸡巴┅┅快给┅┅小┅穴穴┅┅舒服┅┅嘛┅┅啊┅┅重┅重┅┅一点┅┅嘛┅┅嗯┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅啊┅┅呀┅┅痒┅┅死人┅┅了┅┅』　　这时我却想和她谈条件，希望她答应我以后还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拨 不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦！所以我趁她不注意时，突然从她小穴里拨出大鸡巴，只见她再也顾不了什幺妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大鸡巴再塞进她的肉缝中，浪叫着道：　　『好┅┅俊介┅┅别┅┅别这样┅┅快插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅嘛┅┅要不然┅┅妈妈┅┅真得会┅┅痒死┅┅的┅┅求求┅┅你┅┅可怜┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅真得┅┅受不┅┅了┅┅嘛┅┅好┅┅儿子┅┅快来插┅┅插你的┅┅妈妈┅┅吧┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅会┅┅让你┅┅舒服┅┅的┅┅』　　我趁机胁迫着她道：『妈妈！奶不是说不可以吗？我们这样子是乱伦呢！妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗？现在奶说呢？奶以后还要不要我来插奶的小浪穴呢？』　　妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道：『好┅┅俊介┅┅妈妈┅┅刚才┅┅错了嘛┅┅请┅┅请你┅┅原谅┅┅妈妈┅┅吧┅┅现在┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅痒得┅┅受不了┅┅啦┅┅求求你┅┅快┅快把┅┅大鸡巴┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴┅┅里来┅┅嘛┅┅妈妈┅┅以后┅┅都要┅┅你┅┅的┅┅大鸡巴┅┅来插┅┅妈妈┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这一生┅一世┅┅都要做┅┅俊介┅┅的女人┅┅让你┅┅任意插干┅┅随┅┅你喜欢┅┅要怎幺┅┅插┅┅就怎幺┅┅插┅┅好不┅┅好┅┅不过┅┅现在┅┅就请你┅┅快来┅┅插┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴穴┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅快嘛┅┅嗯┅┅』　　说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯！女人怎会那幺爱哭呢？　　我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，于是我硬着心肠地对她道：　　『妈妈！要大鸡巴再插奶的小浪穴可以，但奶先要替我吃吃大鸡巴，然后再叫我几声亲昵的大鸡巴哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到奶的叫床声，奶可以做到吗？』　　一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵肉体的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道：『嗯┅┅妈妈┅┅可以┅┅做到┅┅的┅┅大┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅先┅┅替你┅┅吃┅┅吃大鸡┅┅巴┅┅给┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅赔┅罪┅┅嗯┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅替┅┅大鸡巴┅哥哥┅┅吹喇叭┅┅好让┅┅大鸡┅┅巴┅┅更硬┅┅更┅┅大┅┅来┅┅来插插┅┅妈妈┅┅的┅┅小┅┅浪穴┅┅』　　我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大鸡巴，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。只见我的大鸡巴经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，『滋！』的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：『好┅┅哥哥┅┅妈妈的┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅哎唷┅┅好┅┅爽喔┅┅插死┅┅小┅┅浪穴┅┅亲┅┅妹妹┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅呀┅┅嗯┅┅妈妈┅┅这样┅┅够┅┅浪吧┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅哥哥┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅要被┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅干┅┅穿了┅┅啦┅┅真好┅┅喔┅┅好爽┅┅浪死┅┅妈妈┅┅了┅┅呀┅┅好大┅┅力┅┅唷┅┅又┅┅插进┅┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅穴心┅┅了┅┅唷┅┅唷┅┅好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅亲┅┅哥哥┅┅快┅┅快狠┅┅插小┅┅小浪┅┅穴┅┅快┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅泄┅┅泄了┅┅啊┅┅要┅┅要上┅┅天了┅┅啊┅┅真的┅┅美死了┅┅妈妈┅┅的┅┅亲亲┅┅大鸡巴┅哥哥┅┅呀┅┅哎唷┅┅又┅┅干到┅┅人┅┅人家的┅┅穴心┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲亲┅┅嗯┅┅嗯┅┅』　　我边插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：　　『妈妈┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅会┅┅插穴吧┅┅美不美┅┅舒┅┅不舒服呀┅┅妈妈┅┅奶的┅┅小浪穴┅┅又骚┅┅又紧┅┅又浪┅┅又多水┅┅让奶┅┅儿子┅┅干得┅┅爽死了┅┅妈妈的┅┅小浪穴┅┅以┅┅以后┅┅还┅┅要不要┅┅儿子的┅┅大鸡巴┅┅经常┅来┅┅插插┅┅替┅妈妈┅┅的┅┅小穴┅┅止痒啊┅┅』　　妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地浪叫着道：　　『好┅┅俊介┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅被┅┅被你┅┅插得┅┅美死┅┅了┅┅啊┅┅唷┅┅大鸡巴┅┅又┅┅顶到┅┅小┅┅穴穴心┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅以后┅┅还┅┅要亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡巴┅┅来插┅┅小浪穴┅┅啊┅┅才┅┅才会┅┅过瘾┅┅喔┅┅喔┅┅又插┅┅插进┅┅小穴穴┅┅心了┅┅好大┅┅力唷┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅会┅┅会被┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅哥哥┅┅干死┅┅的┅┅哎呀┅┅小浪┅┅穴┅┅又┅┅又不┅┅行了┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅快┅┅再用┅力┅┅插┅┅对┅对┅┅就是┅┅这样┅┅大力┅┅插┅┅干死┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪穴吧┅┅我的┅┅大鸡巴┅┅亲哥┅┅哥┅┅呀┅┅亲亲┅┅啊┅┅小浪┅┅穴┅┅又泄┅┅泄了┅┅一次┅┅了┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅达达┅┅妈妈┅┅的┅┅好儿子┅┅亲丈夫┅┅妈妈┅┅的┅┅要命┅┅的┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅呀┅┅哟┅┅哟┅┅妈妈┅┅的小浪┅穴┅┅要被┅┅你┅┅整死┅┅了┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅』　　大弹簧床由于我和妈妈激烈的性交，被我们的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嗄吱嗄吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐！不过现在正在紧要关头，我也管不了那幺多了。　　妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：　　『哎呀┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅干死┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅小浪┅┅穴┅┅妈妈┅┅又要┅┅泄┅┅了┅┅大鸡┅┅巴┅┅亲┅┅达达┅┅快用力┅┅插呀┅┅妈妈┅┅好┅┅爱你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅插┅┅小浪┅┅穴┅┅啊┅┅哟┅┅哟┅┅小浪穴┅┅已经┅┅泄┅┅泄了┅┅五┅┅五、六次┅┅了┅┅大鸡巴┅┅哥哥都┅┅还没┅泄过┅┅大鸡巴┅┅亲亲┅┅妈妈┅┅的┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅小浪┅┅穴┅┅好美┅┅喔┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅被大鸡巴┅┅哥哥┅┅干得┅┅魂都┅┅散了┅┅妈妈的┅┅亲丈夫┅┅亲┅┅儿子┅┅只有┅┅你这┅┅支┅┅妈妈┅┅生的┅┅大鸡巴┅┅才能┅┅干┅┅干得┅┅妈妈┅┅这幺┅┅美┅┅又┅┅舒服┅┅啊┅┅啊┅┅亲亲┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈┅┅妈┅┅又要┅┅泄一次┅┅了┅┅啊┅┅又┅┅上天了┅┅别┅┅别在┅┅小穴心┅┅转呀┅┅喔┅┅喔┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅又┅不行了┅┅我的┅┅亲┅┅丈夫┅┅饶┅┅饶了┅┅妈妈┅┅的小┅┅浪穴吧┅┅哎呀┅┅真爽┅┅美死小┅┅浪穴┅┅了┅┅我的┅┅亲┅┅哥哥┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅哎┅┅哎唷┅┅喔┅┅喔┅┅』　　妈妈这又淫又骚的小穴穴真是浪透了，由于妈妈连先前手淫一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这幺神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这幺久还没泄精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎幺会这幺多呢？　　我的大鸡巴挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大龟头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧？我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道： 　『好妈妈，奶的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，是不是妹妹在奶肚子里帮忙呀？』　　妈妈喘着气道：『大鸡巴┅┅哥哥┅┅不┅┅不是┅┅妈妈┅┅肚子里┅┅的┅┅小东西┅┅在吸┅┅而┅┅而是┅┅妈妈┅┅爽得┅┅不得了┅┅的┅┅时候┅┅自然┅┅会有┅┅这┅种┅┅反应的┅┅好哥哥┅┅大鸡巴┅┅实┅┅实在┅┅太┅┅厉害了┅┅能干┅┅得┅┅妈妈┅┅这幺┅爽┅┅嗯┅┅让┅┅妈妈的┅┅小┅浪穴┅┅替┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅夹┅┅夹嘛┅┅嗯┅┅妹妹┅┅还没┅┅出┅┅生┅┅你就┅┅干得┅┅妈妈┅┅这幺┅┅爽┅┅嗯┅┅等妹妹┅┅将来┅┅长大后┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅┅给你玩┅┅好┅┅不好┅┅我们┅┅母女┅┅兄妹一┅┅起┅┅在┅┅床上┅┅性交┅┅一┅┅定┅┅很过瘾┅┅嗯┅┅好不┅┅好嘛┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅』　　我听妈妈说以后一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子乱伦、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。　　妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：　　『好┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅大鸡巴┅┅情夫┅┅啊┅┅喔┅┅哎┅┅哎呀┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅心┅┅了┅┅妈妈┅┅会┅┅会死┅┅在┅┅亲┅┅哥哥┅┅的┅┅大鸡┅巴┅┅下的┅┅嗯┅┅又干┅┅到┅┅小穴┅┅心┅┅口了┅┅大┅鸡巴┅哥哥┅┅轻点┅┅嘛┅┅哎唷┅┅别┅┅别这幺┅用力┅┅嘛┅┅妈妈┅┅酸死┅┅了┅┅呀┅┅又┅┅嗯┅┅小穴穴┅┅要┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅的┅┅精液┅┅吃┅┅嘛┅┅妈妈┅┅骚┅┅骚给┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅看嘛┅┅哎唷┅┅妈┅┅妈┅┅给┅┅大鸡┅┅巴┅┅夹夹┅┅让┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅丢┅┅丢精┅┅嘛┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅妈妈┅┅又┅又不┅┅快┅行了┅┅快┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要泄┅了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅和┅┅妈妈┅┅一起┅泄┅┅嘛┅┅啊┅┅啊┅┅』　　这时我也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：　　『嗯┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅┅穴┅┅又浪┅┅得┅┅出水┅┅了┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅舒服得┅┅快要┅┅爽死┅┅了┅┅亲亲┅┅大┅┅鸡巴┅┅哥┅┅哥呀┅┅快┅┅插插┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅吧┅┅妈妈┅┅就是┅┅被┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅插┅┅死了┅┅也┅┅甘愿的┅┅快┅┅再┅┅大力插┅┅我的┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅亲达达┅┅你真┅┅会┅┅干女人┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅你真┅┅好┅┅干得┅┅妈妈┅┅的┅┅小浪┅穴┅┅都要┅┅破了┅┅哎┅┅哎呀┅┅哟┅┅哟┅┅不┅┅不行了┅┅大鸡┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈┅┅就要┅┅泄┅了┅┅你┅┅怎幺┅┅还┅┅不丢精┅┅嘛┅┅妈妈┅┅要你┅┅快快丢┅┅出来┅┅让┅┅妈妈的┅┅小浪┅┅穴┅┅吃吃┅┅你的┅┅精水┅┅嘛┅┅』　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：　　『好┅┅好热呀┅┅大鸡┅┅巴┅┅哥哥┅┅妈妈又┅┅又泄┅┅了┅┅真美死┅┅小┅┅浪穴┅┅了┅┅好哥哥┅┅妈妈┅┅爱┅死你的┅┅大鸡巴┅┅了┅┅呀┅┅真得┅┅爽死了┅┅妈妈┅┅从来没┅有这┅幺爽过┅┅啊┅┅啊┅┅都┅┅都是你┅┅的┅┅大鸡巴┅┅带来的┅┅喔┅┅喔┅┅』　　她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：　　『妈妈！奶的小浪穴美吗？嗯！奶刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被奶抛下来呢！』　　说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，后来才恍然大悟，原来激情过后的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。　　我吻着她的泪珠道：『好了好了，妈妈！奶别哭了啦！当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛！平常奶是我的妈妈，在床上我是奶的大鸡巴哥哥，没有其他人会知道的呀！我不是插的奶爽死了，这样奶还不满意吗？』　　我连哄带骗地抚慰着妈妈，终于好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以后就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐！还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。　　我们觉得身体黏着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，『波！』的一声，大鸡巴从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。




