# 2021-08-29和自家嫂子的淫欲



和自家嫂子的淫欲




１９９９年我有幸考上了嫂嫂和哥哥所居住的那个城市里的大学。临近开学的时候，父母叫我先到哥哥家住几天，有意让我先去那里熟悉熟悉。　　劳累了一天，终于到了哥哥家，嫂嫂把我接进家里，嫂嫂告诉我哥哥因公司的业务今天刚去出差，要半个月后才回来，现在我来了正好，可以跟她做个伴。随后她给我弄了吃的，并安排了房间，让我早点休息。　　哥哥和嫂嫂结婚已有好几年了，但一直都没有孩子，哥哥自己开了一家商贸公司，生意还可以，嫂嫂只是偶而到公司里去帮一下忙，其馀时间都是在家里，所以家里他们没有佣人。　　其实我与嫂嫂是很熟悉的，在考大学前她辅导了我好几个星期。记得有一天因天太热，她穿了一真丝的白色薄长裙，里面的黑色胸罩依稀可见。坐在我旁边给我辅导，在她低头写字的时候，我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，这一幕确实让我梦遗了几回。　　一觉醒来，天刚好快亮，我怕吵醒嫂嫂，就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。洗了一会儿，我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤，可能是嫂子昨天洗完澡后放在那里的。　　我好奇的拿起来看了看，粉红色的三角裤上还有一点湿，我下面的鸡巴禁不住硬了起来。我闻了闻，上面还有嫂子的体味，好闻极了！我完全淘醉了。　　这时，嫂嫂突然推门而入，我全裸地站在那里，鸡巴高高的翘着，手中拿着她的内裤。她肯定看到了我的鸡巴，但不知她是否看到我手中拿着的内裤，她脸刷的就红了，赶快退了出去。　　「对不起，小杰，我不知道你在里边。」我完全不知道要说些什麽，我负罪地赶快穿上衣裤，逃回了房间，心里乱极了。　　半小时后，嫂嫂在门外大声告诉我她要到公司去，叫我自己出去玩，随后关上门走了。房里只剩下了我一人，我也慢慢静了下来，但我又想起了内裤上的味道，我再次走进洗澡间。内衣裤还放在那里，我又把三角裤拿了起来，我贪婪地闻了起来。太喜欢了，并把湿迹在脸上贴了又贴，闻了又闻，又拿起那黑色的胸罩，不知是不是我原来看见的那个，脑海 又出现了她那深深的乳沟。　　这样翻来覆去闻了一个小时后，我的脑海中充满了与嫂子作爱的幻想。这时胆子也大了起来，我又打开嫂嫂的卧房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，肯定是特制的。床上的被子没有叠，嫂嫂睡过的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭上眼梦想∶要是能与嫂嫂共枕该有多好啊！　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，「哇！」里面有好多嫂嫂的衣服，每一套都是那麽漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上，然后我再一件件脱下，那不知会有多爽！　　于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后我又打开旁边的一个橱柜。里面全是嫂嫂的内衣裤，三角裤是那麽的花俏、性感。我拿起几件看了一下∶「嫂嫂，我爱你！」放好衣服，我锁上门，心不在焉的到街上转了转。心里一会儿想怎样面对嫂嫂，一会儿又梦想跟嫂子作爱。不知不觉，到了下午，打定注意，既然已经如此了，还是面对现实。我鼓起勇气回嫂嫂家。进到客厅，嫂嫂正在看电视。　　「小杰，回来了？」　　「嗯，嫂嫂我回来了。」　　「累不累？来坐下休息一会儿？」我胆怯的坐下，生怕她提起早上的事。　　「小杰，真是对不起，因为我和你哥哥单独住惯了，所以有时进出就……」可能嫂嫂没有看见我拿她的内裤，我心想，于是我赶快说∶「没关系！」「不好意思……」我的心总算落了下来。我抬起了头，偷偷的看了她一眼。她半低着头，倒像一个犯错的小女生。惊奇的是我发现她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。　　言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在早上我动过的那条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被我亲过的胸部被她那丰满的乳房顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比我想像的还要美几百倍。我都看得呆了。　　「小杰！……」　　「哦！」这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而嫂嫂的脸更红了。　　「小杰，你去洗澡吧！」　　洗澡间还有很湿的水汽，可能嫂嫂也才洗完了一会儿。我开始后悔为什麽不回来早一点，趁嫂嫂还在洗澡时偷窥那让我梦想的玉体。　　「我一定要干你，嫂嫂！」我心里默默的念道。　　吃完饭我和嫂嫂一起收拾完后，我坐到沙发上看起了电视，而嫂嫂到洗澡间梳理了一会儿就回到了她的卧房。我的心一下犯上了愁，我的心里已有了一种见不到心爱就急的那种感觉，我坚信我是爱上嫂嫂了。　　不一会，当我还在冥思苦想原因的时候，嫂嫂出来了，而且还坐到了我的旁边。迷人性感的玉腿，完全暴露在我的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕，嘴唇比先前红了许多，可能是又抹了口红，补了妆。　　我的心宽慰了许多。我们边看电视边又聊了起来。由于我快上大学了，所以我和嫂嫂的话题不一会儿就转到了她的大学生活上。因为早上那难为情的事在嫂嫂羞色的喃喃解释中早已消除，加上我翻看了嫂子的衣物又增加了与嫂子作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我不失时机的问道∶「嫂嫂，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。」「什麽问题？」「你要保证不生气，并要讲大实话我才问。」我说。　　她笑着说∶「不生气，大实话我也讲，你问吧！」嫂嫂爽快的答应了。　　「嫂嫂，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？」我有意把我哥哥改叫做她的老公。　　嫂嫂听后笑得前扑后仰。我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。　　「小杰，你还小，怎麽会问这样的问题？」　　「嫂嫂，我不小了，马上也就上大学了，我应该可以知道这些问题。」我不服气的说。　　「那你说呢？」她止住了笑。　　「因为我第一次见到嫂嫂时，就觉得嫂嫂很迷人、很性感，追求你的人肯定很多。」「性感」两个字我小声说了出来，嫂嫂肯定听到了，她的脸一下绯红。但她没有生气，微笑的对我说∶「果真是从一个娘胎里出来的，都是那麽好色，也是一个小色狼！」「嫂嫂你答应告诉我的！」我急了。　　「好吧，嫂嫂就告诉你，你这只小色狼！你哥……」「不，你老公。」我纠正道。　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。　　「怎样了？」　　「羞死了！哪有这样问的，反正就那样了。以后我们相约考了同一所大学，再后来就一起生活。我只有他一个男朋友，至于追求我的人，我不知道多不多，我和你哥天天在一起，也没有留意。」她一口气把剩下的讲完了。　　「那你们在上大学时还那样吗？」　　「小色狼！怎麽这样追问呀！」嫂嫂装着生气的骂道。　　「嫂嫂，你说过不生气的，我想知道嘛！」　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」嫂嫂爱怜的说。　　「我比你们那样时还小吗？我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」这时的嫂嫂已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着我的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。　　我拉住她的小手，让她重新坐好继续问道∶「嫂嫂，你现在比原来还漂亮，而且增加了一种让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的丰韵。这种韵昧力，肯定让许多人唾涎三尺，你对这些人动过情吗？那怕是一点点？」我像记者采访一样的问道。　　「哈哈……」嫂嫂开心的笑道∶「你猜猜看！」「我……」我不想说猜，我也不愿猜。　　嫂嫂顿了顿，理了理她的秀发，微笑的伏到我耳边说∶「小朋友，你也像嫂嫂一样说真话，告诉我，嫂嫂漂亮吗？」「嫂嫂当然漂亮啦，我都喜欢上嫂嫂了！」我试探着说。　　「小色狼，好坏，连嫂嫂的豆腐也想吃！」她挥动小拳向我打来。　　我接住她的小手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装与她玩闹，一边拉着她的小手一边说∶「小色狼不坏，小色狼只是真的喜欢嫂嫂，嫂嫂喜欢我这个小朋友吗？」「小色狼，谁喜欢你，你再乱说，我就敲你的头！」嫂子笑着说，小手开始挣扎起来。　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱到了双脚坐着，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发后那美丽的面颊，我停了下来。　　嫂嫂可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。我把嫂子的长发撩起，我们相视了很久。慢慢地，我感到嫂嫂芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的乳频频起伏。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说∶「小杰，你真的喜欢我吗？」我已意识到嫂嫂今晚不会拒绝我了。　　「嫂嫂，你太美了，我真的好爱你，我欣赏你的风韵，我今晚说的都是我的真心话。嫂嫂我爱你，我会永远爱着你……」我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。　　我用一只手紧紧搂着嫂嫂的脖子，亲吻着嫂嫂的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。　　嫂嫂的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。我用两个指头轻轻捏了捏。　　「小……小杰，别……别这样，我是……是你……你的嫂嫂，我们别……别这样！」嫂嫂一边喘气一边说。这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上嫂嫂嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着我，这只不过是嫂嫂的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管嫂嫂说什麽，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什麽，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。嫂嫂微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。　　「嫂嫂！小杰以后真的对你好，小杰不说谎的，嫂嫂！」我轻轻地说道，同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把嫂嫂的手放在鸡巴上。　　嫂嫂的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但嫂嫂的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什麽滋味，会不会才进去就一泄千里而让嫂嫂失望？　　「嫂嫂，你喜不喜欢？」我进一步挑逗着说。　　嫂嫂羞得把头低下，没有说话。而我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中，摸着嫂嫂的大乳，嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴。　　「小……杰，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？」「嫂嫂，你说像哪样？」我装着不知道的样子问道。　　「就这样了嘛，你尽逗我。」嫂嫂嗲声嗲气好似生气了一样地说。　　「嫂嫂别生气，我真不知道是像什麽样，嫂嫂你告诉我好不好？」我抓住机会再一次问嫂嫂。　　我心里很清楚嫂嫂这是什麽意思，嫂嫂现在是又想要又不好明说，因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫荡了。　　当然，这是她第一次背叛老公与别的男人°°她的小叔子做这种事，她的心里肯定是很紧张的。　　「小杰，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！」嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴。　　而我一只手继续摸捏嫂嫂的乳房，一只手伸进嫂嫂的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着嫂嫂的小穴。　　「啊……啊！……」嫂嫂的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。　　嫂嫂被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯……嗯……」我把两个手指头并在一起，随着嫂嫂流出淫水的穴口挖了进去。　　「啊……喔……」　　嫂嫂的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着嫂嫂的子宫，并不断地向子宫后深挖。　　「哦……啊……」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我挖穴的手，我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核。　　「嗯……嗯……喔……喔……」但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿嫂嫂被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，嫂嫂的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。　　我也管不了嫂嫂刚才说的话了，而我想嫂嫂也不会再说刚才的话了。　　我随即把电视和灯关闭，将嫂嫂抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床把嫂嫂搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗乳丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那麽的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。　　我伏下身子在轻舔着嫂嫂的脖子，先解下她的奶罩，舔她的乳晕，吸吮着她的乳头，再往下舔她的肚子、肚脐。然后，我脱下她的高跟鞋、长袜，再脱下三角裤，舔黑色浓密的阴毛，绣腿、脚掌、脚指头。　　「嗯……嗯……」嫂嫂此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。待我把嫂嫂全身舔完，嫂嫂已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。但这时的嫂嫂如我所想，再也没有说一句不愿意的话，这是嫂嫂的默许。　　我拉开嫂嫂遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的嫂嫂凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。　　嫂嫂浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。嫂嫂的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。　　我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。　　「啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我……我难受死了…… 你真坏！……」嫂嫂被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶「啊！……小杰……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……」我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔食她的淫水。　　「嫂嫂……我这套吸穴的舌功你还满意吗？……」　　「满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我……我可真怕了你啊！……」　　「别怕……好嫂嫂……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……」　　「……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对嫂嫂好……」　　「嫂嫂，你就放心好了！」我握住鸡巴先用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨，磨得嫂嫂骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶「……小杰！……别再磨了……小穴痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入小穴！……求……求你给我插穴……你快嘛！……」从嫂嫂那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。　　嫂嫂浪得娇呼着∶「小杰……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……」看着嫂嫂骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住嫂嫂的花心深处。嫂嫂的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。　　「啊！」嫂嫂惊呼一声，把我吓得止住了。过了半晌，嫂嫂娇喘呼呼望了我一眼说∶「小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这麽大……也不管嫂嫂受不受得了……就猛的一插到底……嫂嫂痛死了！你……」嫂嫂如泣地诉说着。　　她楚楚可人的样子使我于心不忍，当然这时的我也产生了一股强烈的射精欲望。但我不能就此射出来，这会让嫂嫂失望的，以后再想得到嫂嫂就根本不可能了。于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里，排除杂念，集中意念。老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。然后我抬起嫂嫂的上身，她把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添她的的面颊、脖子，然后吸吮她的乳房。　　不一会嫂嫂叫道∶「小……色狼……快！我的……穴好……我快痒死啦！」「喔！……美死了！……」因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声，成了疯狂的乐章。　　「小杰……美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断的在她的 胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。　　「……杰……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到床上。看着她陶醉的样子，我问道∶「嫂嫂，喜不喜欢小杰干你？」「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽插速度。　　「……啊……我不行了！……我又泄了！……」嫂嫂抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来。泄了身的嫂嫂靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把嫂嫂的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。　　「小……小杰，让我……在上面。」嫂嫂要求道。我抱紧嫂嫂翻了一个身，把嫂嫂翻到了上面。嫂嫂先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。「卜滋」，随着嫂嫂的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。　　「哦！……好充实！……」嫂嫂肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」、「滋」的性器交媾声。　　嫂嫂款摆柳腰、乱抖乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶「喔……喔……小……小杰！……嫂嫂好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住嫂嫂的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。　　嫂嫂愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。　　「美极了！……嫂嫂一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！」香汗淋淋的嫂嫂拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合嫂嫂的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫嫂嫂死去活来呢？　　我与嫂嫂真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。　　足足这样套弄了几百下，嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着∶「唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。　　我又来了一个大翻身，再次将嫂嫂压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。　　「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小杰……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，嫂嫂已颤声浪哼不已。　　「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽插着。　　「嫂嫂，叫我亲哥哥。」　　「不要……我是你嫂嫂……你就是小色狼！……」「那叫我小叔！」「……嗯……羞死了……你勾引……嫂嫂……小色狼！」看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」「嫂嫂，叫我亲哥哥！」「啊……小……嗯……亲哥哥！快干我！……」「快说你是淫嫂嫂，是小肥穴嫂嫂！」「……你太……太过份啊！」「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得嫂嫂急得粉脸涨红。　　「羞死人……我是……小肥穴嫂嫂……我是……淫嫂嫂！……亲哥哥！……啊……快！……干我！」我听后大为高兴，随既翻身下床，将嫂嫂的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使嫂嫂的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」猛插猛抽，插得嫂嫂娇躯颤抖。　　不多时嫂嫂就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶「喔……喔！……不行啦！……快把嫂嫂的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小穴要被你插……插破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶 了我呀！……」嫂嫂的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。　　「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……嫂嫂可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力插！……啊！……哼……肥穴嫂嫂……嗯……」嫂嫂眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。　　嫂嫂那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在嫂嫂的肥穴嫩肉里回旋。　　「喔……亲……亲丈夫……嫂嫂……被你插得好舒服！」嫂嫂的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。　　浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。　　「嗯……亲哥哥！……嫂嫂……肥穴嫂嫂……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。　　「心爱的嫂嫂，你满意吗？你痛快吗？」　　「嗯……嗯……你真行啊！……喔……嫂嫂太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。　　「美嫂嫂，你说什麽太大呢？」　　「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」嫂嫂不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，嫂嫂确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的嫂嫂深感呼吸急促、芳心荡漾。　　我于是故意让端庄贤淑的嫂嫂再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。　　「嫂嫂你说哪里爽？……」　　「羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。　　「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」嫂嫂又羞又急∶「是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……」「嫂嫂你现在在干什麽？」「羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。　　嫂嫂红着脸，扭动肥臀说∶「我……我和小杰做爱……」「你是小杰的什麽人？」「羞死了……」「快说！」我命令道。　　「是……是……小杰的嫂嫂……我的小穴被小杰……我的亲丈夫……插得好舒服！……嫂嫂是淫乱好色的女人……我……我喜欢小杰你的大鸡巴！……」嫂嫂这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。　　看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出嫂嫂的屈服。　　我爱抚着嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得嫂嫂呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。　　「哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，嫂嫂已无条件的将贞操奉献给了我 她的小叔。　　想到不久我就要来这个城市上大学，如果今天不把嫂嫂玩个半死，恐日后无法博得她的欢心，于是更加卖力的抽插起来。　　「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……嫂嫂好……好久没这麽爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」嫂嫂失魂般的娇嗲喘叹。　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，嫂嫂骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母狗。　　「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……」嫂嫂双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。　　为了彻底蠃取嫂嫂的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的嫂嫂抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。嫂嫂依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。嫂嫂回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。　　我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着嫂嫂嘴唇。好美的圆臀啊！　　「哎呀！」当我把鸡巴从后面插入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。　　我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的嫂嫂可能从来没有被这样干过，这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂别有一番感受，不禁欲火更加热炽。嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。　　我用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的嫂嫂品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。　　大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵　　麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。　　「喔……好舒服！……爽死我了！……会玩穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……嫂嫂被你插得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着∶「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……嫂嫂又要泄了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。　　我听到嫂嫂的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将嫂嫂的情欲推向高潮尖峰，浑身麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。　　「嫂嫂，我也要泄了！」于是快速地抽送着，嫂嫂也拚命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小穴，嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。　　「喔……喔……太爽了！……」嫂嫂如痴如醉的喘息着俯在床上，我也倒在她的美背上，拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。　　不知睡了多久，我醒来时嫂嫂还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把嫂嫂抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。　　「嫂嫂，你舒服吗？满意吗？」　　嫂嫂羞怯而低声地说∶「嗯，嫂嫂好舒服。你可真厉害，嫂嫂真要被你玩死啦。」嫂嫂羞得粉脸绯红。　　「嫂嫂，你做我的太太好不好？」　　「哼，厚脸皮，谁是你太太，嫂嫂已被你玩了，你还羞嫂嫂。」「嫂嫂，你刚刚不是如痴如醉的喊我亲丈夫吗？」嫂嫂闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动∶「讨厌，你真坏，嫂嫂受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」嫂嫂娇嗲后紧紧搂抱我。　　「嫂嫂，作爱时听到我叫你是什麽感觉？」　　「你好坏，左一声嫂嫂，右一声嫂嫂，我听了就直想……想泄身。」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。　　我们再次享受鱼水之欢，嫂嫂又泄了几次身…




