# 2021-08-29儿子的慾望[16]



儿子的慾望[16]



儿子的慾望※严禁转贴
（儿子视角） 　　昨天我的请求，求母亲使用飞机杯帮我打手枪，被母亲拒绝了，当时我认为 根本没有甚么，反正都用手了，就想着继续要求下去，看看有没有机会成功，但 母亲的反应跟口气，已经明显在转变了，只好放弃要求，免得吃快弄破碗，要是 母亲生气起来连打手枪都不要了，反而得不偿失。
今天早上，相较之前，可能是昨天只训练篮球半天，再加上昨晚母亲準备的 丰富晚餐，让我今天特别早醒来，但我依然地躺在床上，等待着母亲的到来。虽 然母亲帮我打手枪已经１个多月了，但我依旧万般期待着。毕竟自己打手枪，跟 让其他人帮忙打手枪，那种感觉是不一样的。自己打手枪，需要分散注意力在手 部力量跟套弄方向，还要自己脑补情境，鸡鸡没办法彻底享受套弄的快感。但让 别人帮忙打手枪，自己可以全心全意地让鸡鸡去感受外部带来的舒爽感，尤其是 帮忙我打手枪的人，是我的母亲。光是想到这个鸡鸡就开始硬了起来。
刚想完这事没多久，鸡鸡已经成半勃起样了。再来听到我的房门被打开，我 仍旧装睡等待着，鸡鸡也越来越硬，甚至因为鸡鸡是由下往上勃起，再加上内裤 限制了鸡鸡往我肚脐地方勃起，只让我只能勃到一半，导致现在鸡鸡根部有点被 压的发疼了起来。没多久盖住我下半身的棉被被掀开，感受着即将到来的举动， 鸡鸡勃起的劲头越来越盛。很快地，裤头被母亲的手勾住，唰的一下，裤子以及 内裤瞬间被母亲脱到脚踝边，鸡鸡也得到了解放，用着最大力道向上勃起并抖动 着。
就在我等待着母亲那温暖的手来摸我鸡鸡的时候，母亲难得地开口说话了： 「臭小子，早醒了是吧？」听到母亲说出这话，让我内心跟身体都惊了一下，心 想竟被母亲看破，顿时尴尬着，让我动都不敢动，继续装傻装睡。一会，母亲发 出了「呿」的一声，随后感到鸡鸡被母亲的手握住，在一波热流从我龟头开始扩 散后，母亲的手开始轻轻地上下套弄着。我开始愉快的、静静的享受着母亲带给 我的快感。母亲温暖的手，加上柔软的手心，一下一下的在帮我按摩鸡鸡，尤其 是母亲手指间的凹凸曲折刮过龟头，一步一步地将我带入射出牛奶的巅峰。
虽然还想继续感受母亲带来的温柔，但毕竟射牛奶的当下，才是最舒服的。 在我射出的前夕，温暖柔嫩的飞机杯果然瞬间裹住了龟头，我也不忍了，不客气 地直接爆发出来，攻防战就此打响。每每射出一波牛奶，飞机杯就会跟着裹紧一 下。沉溺于这舒畅的攻防战一会后，我知道我又要败北了，明显感到鸡鸡用着软 弱的力气在射牛奶，或着可以说是流出来，但是飞机杯那软嫩杯口，裹紧龟头的 力道依旧不变。
在我觉得已经差不多结束的时候，杯口离开了我的鸡鸡，但很快感受到的是 ，有甚么东西直接包住了我的鸡鸡上半身，马上想到的是飞机杯，我感到那杯口 用着比裹住龟头还要大的力道，裹在了我的鸡鸡身体一半处。飞机杯温暖并轻柔 地包覆住我的鸡鸡上半身，我彷彿进入到一个不可思议的世界。接着一股更强的 力道，让本来只有柔嫩杯口裹紧的感觉，忽然从鸡鸡一半处一路裹紧到龟头那边 去，整个鸡鸡上半身，被柔嫩的杯身紧紧地包覆着，让我瞬间讚叹「啊～」了一 声，这飞机杯也太舒服了吧。随后飞机杯动了，慢慢地拉离了我的鸡鸡，但包覆 力却越来越强，使得我「啊～啊～」的不断呼喊着。原来已经差不多射完牛奶的 鸡鸡，龟头会特别痒，而这从没感受过的舒爽感，再一次的让我濒临高峰，当杯 口一路从鸡鸡的身体裹到了龟头，我再也忍不住地射出牛奶，射的力道跟量与稍 早刚射的时候差不多。
射出一波后，可以感到杯口有稍稍地裹紧了一下，但我并没有继续射出牛奶 ，而母亲则是再次移动了飞机杯，这次杯口没鬆开，而是从龟头滑下到了鸡鸡身 体。鸡鸡的上半身再一次的感受到被柔嫩感包围住，我还是忍不住地「啊～」了 一声。如同前面一样，母亲再次地将飞机杯拉起，随着越来越强的包覆感，「啊 ～…啊～」的呼喊声不断地从我嘴巴发出，直到杯口带着强大的包覆力抵达到了 龟头，促使我射出了第二波牛奶。我感动的、舒服的无法言语，母亲的这两下实 现了她用飞机杯帮我打手枪的愿望。接下来杯口轻裹龟头一下后，母亲用着飞机 杯上下来回了好几下，此时的我无比喜悦，但只有射出第三波，之后就都没有再 射出牛奶了。母亲似乎也知道我没有再射出牛奶，就将飞机杯的杯口，停在我的 龟头上，一动也不动，但那包覆裹紧的力道是一样的强烈，没有鬆开。
当下实在是太舒服了，原本快射完牛奶的我，因为母亲用飞机杯稍稍地帮我 打了几下手枪，竟然让我再次射出牛奶，虽然只有３波，但已经是很厉害了，使 我对飞机杯的评价点了五颗星。射完后，只感到飞机杯紧紧的裹住整个龟头，之 前母亲都会在我射完牛奶的时候，就会将飞机杯拿开，但这次射完后，母亲将飞 机杯持续套住我的鸡鸡，在温暖的杯口包覆下，我并不想去猜母亲这次为什么会 这样，只想着就这样继续保持下去就好，反正鸡鸡刚射完牛奶，让它在温暖的飞 机杯里面休息好了。
不过这样时间一久，龟头的感觉，从原本的舒适放鬆，慢慢地转变成不适紧 绷，问号着母亲甚么时候要把飞机杯拿开，只能忍着先。也不知道过了多久，飞 机杯依然紧咬着我的龟头，甚至感觉已经变成麻麻痛痛的，心里纳闷着母亲甚么 时候才要拿开飞机杯。最后还是忍不住了，直接开口问着母亲：「妈，我已经射 完了，妳可以将飞机杯拿开了吗？龟头被飞机杯包着好久了，有点痛。」很快地 ，我就感到飞机杯脱离了我的鸡鸡。原本有点痛的鸡鸡，尤其是头部，得到这一 解放，让我忍不住地惊「呼～」了一声。随后也听到了我房门开启再关闭的声音 ，我明白是母亲离开了我的房间，去喝飞机杯里面的牛奶了。此次吃到飞机杯的 甜头，让我连裤子跟内裤也没穿回，就继续倒头大睡，直到上学的闹钟铃声响后 ，我才起床。
今天在学校，感觉身上的负担都不见了，身心都特别轻鬆，上课不会分心， 篮球训练的时候，也很专注。篮球场上的我，似乎拥有了上帝视角，感觉身上的 感知器官都灵敏了起来，可以很清楚的知道每位队友及练习对象的位置，打起球 来得心应手，教练也夸奖我一番。这应该是母亲今天用飞机杯帮我达成愿望的关 係吧，不然我也不知道为什么，今天打起球来就是特别顺，跟之前日子比较下来 ，就真的只剩下这个差别了。心里也很感谢母亲肯使用飞机杯为我打手枪，让我 决定想用好成绩及好的比赛结果来回报母亲，同时也希望母亲未来可以继续帮我 打手枪，如果使用飞机杯的话就更好了。
果然想像是美好的，现实是残酷的，自从那天之后，母亲就没再使用飞机杯 帮我打手枪了，只有使用飞机杯接我射出来的牛奶。虽然有舒服到，但总感觉还 缺少了甚么，即使知道是甚么，再怎么样地暗示母亲，母亲始终没使用飞机杯帮 我。经过几天的思考，让我想出了一个计画，再简单不过的计画，就是拿好的在 学成绩，来让母亲”奖励”我，至少机会是比较大的，但我对这方面实在是没甚 么把握。如果是篮球的话，我比较有信心，只是赢得比赛的结果可能不够达成母 亲奖励的要件，看来必须添加一些助攻，比较容易让母亲使用奖励的方式，来达 成我想要的”慾望”。
跟母亲之间的”默契”剩不到两週时间了，我给自己定的目标就是在结束之 前，至少有一次是让母亲使用飞机杯帮我打手枪直至射出牛奶。离目前最近的机 会，就是在倒数第二天会有一场篮球练习赛，我必须要好好的把握，隔一天正式 比赛也会开始，不只是赢得比赛，更要成为最有价值球员。接下来的几天，我比 以往更勤奋地练习篮球，加强自己的技巧。为的就是达到自己想要的目标，就算 只有一次也好，也要满足一下自己，毕竟那次飞机杯打手枪的经历，实在是令人 难以忘怀。当然这几天母亲一样没有使用飞机杯帮我打手枪，但基本该有的还是 有，像是温柔地用手帮我打手枪，用软嫩的飞机杯接住我射出的牛奶。
我练习的态度，教练也看出来了，某天练习结束后，还特别找我去谈了一会 。教练：「碧达，你最近的练习状况，有越来越激烈的趋势，是怎么了吗？突然 改变了练习的风格。」我当然不傻，怎么可能说出我真实的目的，只打算简单回 覆教练：「也没甚么，只是练习赛跟正式比赛的时间越来越近了，想赢比赛而已 。」没错，我想鱼与熊掌兼得，想赢比赛，也想让母亲用飞机杯帮我打手枪。教 练：「想赢比赛是好事，但也要小心身体状况，别在最后关头，身体操坏了，反 而影响比赛。」听到教练这么说，知道教练是在关心我。就在几句关心之后，结 束了与教练的约谈。
时间越接近练习赛，我对母亲使用飞机杯帮我打手枪的慾望越来越深。甚至 是在某次母亲帮我打手枪的时候，逾矩地试探母亲的底线，并受到了惩罚。当时 的情况，我已经在射牛奶临界点，母亲也使用飞机杯套住了我的龟头，我极尽所 能地射出牛奶，同时因为我很想要鸡鸡的身体也被飞机杯包住，所以我的腰就向 上挺了去，挺进的过程，我感到龟头马眼的附近，滑过了一个软软的、柔嫩的东 西，还感到一些刮感，舒爽的令我马上补射了一波牛奶给飞机杯，而母亲也罕见 地发出了：「嗯哼～」的一声，似乎有种被吓到的感觉。我的故意让我短暂得逞 了一下，但飞机杯包住鸡鸡身体仅有那么一下下，一秒都没，就被母亲拿开，马 上又回到只有包住龟头的状态。
接着母亲似乎知道我的意图，双手握着我的鸡鸡，握得很大力并向下压着， 不让我再次做刚刚那种举动，我也只好作罢，持续射着牛奶进飞机杯。享受完这 次母亲的服务，就在母亲将飞机杯拿开我的龟头后，突然听到小而沉地一声「啪 」，同时龟头感到那么一下剧痛，我闭着嘴巴发出：「唔～～～～」承受着痛楚 ，我不敢乱动，也不敢用手去保护我的鸡鸡，因为我知道我跟母亲之间的默契， 我所扮演的就是呈现睡着状态，不然戳破了这份默契，母亲就很有可能不再帮我 打手枪了。
母亲接着说话了：「刚刚想干嘛？下次敢再这样试试看。」说毕，马上又在 龟头补上一下「啪」，我痛到全身发抖，只能一直发出「唔～～～～」的声音， 动都不敢动。母亲再次说着：「要你乱动？」然后又是再「啪」的一下。「要你 动？」「啪」，「动？」「啪」，「你再动啊？」「啪」，「动？」「啪」，这 么多下的处罚，最终让我受不了地哭了出来。已经从「唔～～」的声音变成了「 呜…呜…」的啜泣声。母亲似乎听到了，也停止了惩罚。当下的我，哭着并全身 剧烈颤抖，因为龟头实在是太痛了，手也不能去做保护动作，唯一能感受到不一 样的，就算因为痛，鸡鸡依然硬挺挺的翘着、抖着。
因为母亲是一只手握着我鸡鸡根部，另一只手在处罚我的鸡鸡，特别是龟头 ，母亲似乎有意专挑此部位打，而在听到我的哭声后，才停止处罚。经过这次的 教训，我彻底后悔今天的尝试，心里只想要母亲赶紧鬆开我的鸡鸡，然后出房间 。很想赶快照护我的鸡鸡，看看它到底是受了甚么样的伤。也不知道过了多久， 鸡鸡上的痛感，有些缓和，全身也不再这么剧烈颤抖了。忽然，母亲握住我鸡鸡 根部的手，稍稍鬆开后，向上握住了鸡鸡身。然后开口说：「下次不能再这样了 喔」我听到这句话，瞬间紧张了一下，以为母亲又要开打了。结果仅是感到母亲 将我那因为疼痛而勃起的鸡鸡向下扳了点。
母亲接着发出「呼呼」声，我感受到好几股凉风吹在我的龟头上，此时的我 明白母亲是在减缓我的疼痛感。顿时回忆起小时候我受伤的时候，母亲都会在我 的伤口，用嘴巴吹起凉风，藉此减少伤口的疼痛感，然后吹一阵子之后，母亲就 会问我：「还痛痛吗？」我不痛之后，就会回答母亲：「不痛了。」母亲知道我 不痛后，还会鼓励我：「我的达达，很乖、很勇敢喔。」并会在我的额头上亲好 几下。刚回忆完，母亲就问我：「还痛痛吗？」我回答母亲：「呜…比较不痛了 。」母亲只是简单地回我：「嗯，很乖、很勇敢喔。」就在我以为母亲要继续吹 气的时候，我突然感到有两片小小的，温暖且柔嫩的物体，交叠在一起，同时在 我的龟头上轻轻的按压了一下，离开后发出了「啾」的一声，然后又再度轻压按 龟头上一下，离开后发出了「唧」的一声。
那软软的东西，几乎把整个龟头都按压过一遍，每下都有「啾」「唧」的声 音，持续了十几下有。被这样的东西按摩着我的龟头，痛感也渐渐的消失，而开 始起了一点舒服感。就是那物体，从包皮繫带一路按压到马眼的时候，每一下都 会让我小小激灵一下。尤其是按压到马眼的时候，我感到那两片小小的东西中间 ，似乎有股吸力，这个吸力正好揪住着我的马眼，鸡鸡马上带来了不可思议的舒 爽感，虽然没有像射牛奶那样爽，但还是让我忍不住的，挺了一下鸡鸡。我有感 到龟头似乎有稍稍地顶开那两片交叠在一起的东西，甚至有突入了一点。
母亲应该是有感觉到我的反应，就没有再继续按压了，接着开口对着我说： 「好了，看来已经不痛了。」我感到异常可惜，却忽略了我现在是装睡的状态， 竟直接脱口说出：「妈，刚刚妳弄的我好舒服喔。」刚说出我就后悔了，睡着是 不可以说话的，而且虽然母亲在用那小小物体在按压我的龟头时，一直都有出现 「啾」「唧」的声音，很像亲吻、亲脸的声音，让我以为母亲像是在亲我额头一 样地在亲我的龟头，但也不能这样直接讲出来，只是当下没想这么多，而且母亲 之前说过，是不可能的嘴巴帮我的。我有点担心起来，等等是不是又要挨打了。 结果母亲回我：「我只是用飞机杯帮你轻轻按摩龟头而已，舒缓疼痛，别乱想。 」
听到母亲的回答，让我鬆了一口免于被打的气。想想也是，今天只是在射牛 奶的时候，鸡鸡只是挺入了点飞机杯，就被打成这样，就更不用想是母亲的嘴巴 了，搞不好鸡鸡碰到嘴唇，就会被打得半死。回忆起这件事，让我起了不少鸡皮 疙瘩，那时候的痛，真的是刻骨铭心。也是有这样的教训，使我不敢再轻易的尝 试母亲的底线。
最后一周，倒数第二天，也是我练习赛的日子。一早我依旧地享受母亲带给 我的舒服，母亲温暖的手感，依然地使我毫无保留地射在套着我龟头的飞机杯里 。当飞机杯离开我的龟头后，母亲罕见地开口对我说：「今天的比赛要加油喔。 」听后有股温暖在心头，感恩着母亲帮我解决生理需求后，也不忘激励一下我的 心理，让我燃起一股今天一定要赢下比赛的火焰。
但今天的比赛，再一次让我体会到现实的残酷，虽说比赛是赢了，我的表现 却没以往好。这次的练习赛我五犯离场，前半场打的太急了，却也不小心累积了 四次犯规，后半场打没一半，我就凑满五次而被判离场。后半场剩不到一半的时 间，被对方报复性追赶，在休息区的我，也不禁捏了一把冷汗。所幸在我下场前 ，我方跟对方的比数有着二十五分的差距，后面被追到只赢一分，关键的是，对 方最后一次进攻没得分，接着比赛结束声哨响起，才让我那颗紧张的心获得就释 放，一度以为灌篮高手里面，山王工业的结局会发生在我身上。
比赛过后，再次被教练约谈，教练有点愤怒的指责我：「你今天是怎么了？ 你今天打球的节奏，是我认识你以来最急的一次。虽然是练习赛，但这样的表现 是不及格的。前半场是因为有你带领球队的关係，分数大幅领先，后半场却因你 五犯退场，球队顿时失去重心，差点输掉比赛。」被教练这样数落一番，我自己 心情也不太好，只能回答教练：「对不起，教练，我太想赢球了。」教练听后沉 思了一阵子后回我：「看来赢球的压力，在你身上不成助力反成阻力。只能想办 法解决在你身上的压力，才能让你正常发挥。」我仅回教练「喔。」但心里是想 着：「哪有甚么压力，就只是今天打急了，明天正式比赛我再自我调整一下节奏 就好了。」面对教练的教训，我只能站着让他讲。教练看我心不在焉的，问道： 「我说的你有没有听进去？你现在在想甚么？」突然回神后回答教练：「没有， 只是在想明天的正式比赛，我想赢球。」教练无奈着道：「别再想着要赢球，先 回去上课吧。有空想想你今天的练习赛表现，看看该如何改善。我再来想办法减 轻你的赢球压力。」终于结束了这场对谈。
下午上课，整个心思是明天的正式比赛，也是跟母亲最后一次的”默契”， 我不断地告诉自己，明天一定要赢球，为了那梦寐以求的慾望。回到家后，看到 母亲已经在準备晚餐，索性就直接回房间休息。练习赛造成的心理疲惫，让我很 快就睡着，直到母亲敲我房门才醒。我起身到厨房后，印入眼帘的是满桌料理， 疑问着母亲今天是发生了甚么好事吗？怎么突然就準备丰富大餐，我应该还没跟 母亲说我今天篮球练习赛赢了才对，但就是因为赢的难看，所以也没第一时间对 母亲说。母亲看到我在餐桌前站着，对着我说：「发甚么愣，坐下吃饭吧。」被 母亲这么一说，我才反应过来，随后就坐下开始吃了起来。
我跟母亲，谁也没说话，就各自吃着晚餐。这沉默的晚餐持续了一阵子，只 有碗筷互相碰触的声音。吃的有点难受，想问母亲今天的大餐是否是跟我赢练习 赛有关，但又纠结着今天的表现着实让我不好说出。母亲看到我欲言又止的情况 ，就先行打破沉默的晚餐，对着我说：「你的教练今天有打电话给我，说练习赛 赢了，但你的状况有点不太稳定。」被母亲这么一说，我更加难以启齿。母亲接 着说：「但赢了就是赢了，你别想太多，好好享受今天胜利的果实吧。」我只能 难堪着回答母亲「嗯。」的一声。吃了一阵子之后，母亲见我都不说话，就又金 口开导了我一番：「因为前一次的输球，我知道你想赢的心情＠＃＄％︿︿＆… ……」
母亲不断地说着，我只能静静地承受。心里想，她根本不知道我想赢球真正 的原因，但我不可能说出是想用赢球，来让妳用飞机杯帮我打手枪。我知道一但 说出，这事就更不可能发生。被母亲言语轰炸过后，我把碗中剩没多少的饭快速 吃完后，对母亲说：「我不只是要赢球，更要拿到最有价值球员。」母亲听到后 惊讶着说：「你…跟你说了这么多，你还不明白，不要给自己太大压力…」也不 等母亲继续说下去，我直接起身将碗筷收拾好后，径直地回房间去了，为了不要 被外部干扰我赢球的决心，早早休息準备明天的比赛。
【待续】


