# 2021-08-29【御鼎记】 第一章 重生异世



【御鼎记】 第一章 重生异世



作者：星河渐晓 2020.10.15首发于：sis001 字数：5498
前言：是绿文，喜欢的再看吧。
第一章 重生异世
龙行王朝，龙极城，赵家，赵府。
府中，一个装饰奢华的房间，一个青年躺在床上，青年面目清秀，不过稍显 瘦削，此刻神情扭曲，似乎很是痛苦。
…
无边的黑暗。
这似乎是一片被遗弃的世界，没有任何光明，没有任何生息，仿佛过了无数 的岁月，将这里的一切摧毁。
不过，在这绝对的黑暗中，突然传来一道微弱的声音。
「怎么回事……」
赵无意感觉非常难受，不过具体又说不上来，同时脑子也是异常的迷糊，似 乎还没睡醒一般。
「我这是在哪…」
赵无意下意识的想动一下身体，不过还没动，赵无意瞬间就清醒了，因为赵 无意居然感觉不到自己身体的存在！
似乎自己只剩下脑袋可以使用一样，赵无意本来还是昏昏沉沉的，瞬间炸毛 了。
过了小会，赵无意凝固了的脑子这才重新运作，依然如故，感觉不到自己的 身体存在，甚至连眨眼都做不到，仿佛眼睛也不存在，但是却能知道自己被黑暗 包裹。
「自己这是死了？究竟怎么回事？」
赵无意感觉自己只剩下意识存在，这种想法让赵无意很难接受，在一个绝对 黑暗的世界，只有意识存在，而且不知道要持续多久，这是非常恐怖的一件事情。
还好赵无意有一个有一个大心脏，很快冷静了下来，回忆起自己失去意识之 前的事情。
赵无意是一名工地的勤务人员，说白了就是打杂的，重活累活都是赵无意扛 着，说来也是讽刺，赵无意其实是一个大学生，刚毕业不过一直找不到工作。
毕竟是普通大学，比不上那些顶级大学的学生，而且赵无意学习的文学专业 也没什么地方施展，最后处处碰壁下只能干这种人人都可以干的体力活。
记忆最后的时刻，是很平常的一天，当时自己正在楼下收拾砌筑后残留的砖 块，突然听到一阵骚动，然后传来一阵阵叫喊，自己还有点懵，以为哪儿出事了， 赵无意还打算去看戏，只是随后感觉头部一阵剧痛，就人事不省。
自己这是死了？赵无意觉得很有可能，难道人死了到这里接受审判？可是自 己一没偷二没抢，还莫名其妙暴毙，有什么好惩罚的？
难道自己要在这里自生自灭？赵无意没来由的产生一阵恐惧，这种感觉，就 像是一个人离开所在的地方，一个人漂流在浩瀚宇宙的那种孤独。
虽然才刚恢复意识不久，不过赵无意却有一种过了很长时间的感觉，如果真 的要在这里待个天荒地老，赵无意觉得自己要疯，一个人只剩下意识，连死都是 奢侈。
在这黑暗与寂静下，赵无意脑海里如同闪电一般的回想起自己的一生。
赵无意是一个孤儿，虽然父母都在，不过因为离婚纠纷，并且都不愿意抚养， 然后把赵无意扔给了一个亲戚，然后定期拿钱给那个亲戚以抚养赵无意。
那个亲戚对待赵无意也只是例行公事罢了，同时还受了不少的白眼，所以赵 无意很早熟，毕业后直接离开，去社会打拼。
赵无意对文学很感兴趣，所以也选择了这一个专业，可惜，这个专业对于赵 无意来说并不能作为一个稳定的敲门砖。
心中的思绪已经化成无数的棉絮，交织，杂乱，赵无意并不愿意这样，可是 自己什么也做不了。
不知道过了多久，赵如意感觉精神已经麻痹了。在这个没有参照物的世界里， 时间甚至已经被抛弃。
赵无意突然想起，之前看新闻说国外有人做过试验，让一个人呆在没有声音， 绝对安静的地方，待三个月就能获得很多钱，不过最后挑战的人都没有成功。
现在赵无意想到这件事情，觉得如果让自己尝试，别说待三个月，就算是待 一年都没问题了，在这鬼地方待了几下后，赵无意觉得自己的内心似乎已经得到 了极大的增强。
就是不知道，我还能坚持多久？赵无意觉得，自己似乎从另一个角度得到永 生，只是这个永生，却比面临死亡更加的恐怖。
在这暗无天日的环境下，赵无意浑浑噩噩，没有日升月落，没有斗转星移， 有的，只是死寂…
不知道过了多久，似乎无边的黑暗中传来一道窸窸窣窣的声音，赵无意本来 浑噩的的思绪，瞬间满血复活。
集中浑身的六感，赵无意从来没有这么认真过，那到窸窸窣窣的声音也越来 越明显，很快，似乎一道人声传来，虽然很微弱，不过这个世界太安静了，没有 任何的干扰，让赵无意也勉勉强强可以听清楚。
「芷微，无意怎么样了？」
「赵叔，脉象已经平稳，算是挺过去了，只是无意沉睡太久，估计一时半会 没法苏醒，如果两天后还是这样，我再来施针。」
「嗯，芷微，这两天真是辛苦你了，赶紧回去休息吧。」
…
声音越来越小，最后弱不可闻，不过赵无意心中却嫌弃了滔天巨浪，同时无 穷的动力注入赵无意心中，我还有救，我还没死！
赵无意在心中怒吼，无意，除了自己还能有谁？看来自己被高空抛物击中脑 袋，不过有安全帽保护，看来也只是昏迷了，现在应该是在医院。
只是赵无意想到这个对话有点不解，施针还好说，毕竟中医博大精深，专治 疑难杂症，自己昏迷被针灸好倒不是很奇怪。
就是那个赵叔，听起来似乎很关心自己的样子，可是自己印象里面没这个人 啊，孤身在外，形单影只，赵无意连个朋友都没有，那里钻出这个人？
想了一会，仍然没有头绪，自己的脑海里根本没有赵叔这个人，甚至连姓赵 的人都屈指可数。
赵无意还没继续想其他可能，突然一股强烈的疲惫传来，赵无意想抵抗，不 过瞬间就被融化，随后沉寂。
…
疼。
赵无意脑海里突然闪现这样一个字眼，真疼，全身上下，没有一处不散发着 剧痛。
不过这强烈的疼痛让刚恢复意识到赵无意瞬间清醒，随后狂喜不已，自己活 了？自己活了！终于摆脱了那暗无天日的世界！
所以哪怕身上剧痛，赵无意也是非常的开心，这种劫后余生的感觉，不是谁 都可以体会到。
不过还没给赵无意时间喜悦，突然赵无意浑身颤抖了一下，一道更加强烈的 剧痛传来，似乎是千道针在扎自己的身体，无比的刺痛。
赵无意疼的想叫喊，不过嗓子无比干涩，同时缓缓睁开眼睛，想看看周围是 个什么情况。
屋里的光线很柔和，所以赵无意眼睛并没有受到刺激，随着视线的逐渐扩大， 赵无意本来那刺痛瞬间消弭的无影无踪。
入眼的是一个女子，本来这是一个很平常的事情，不过此刻在赵无意看来却 是如此的惊艳和梦幻。
赵无意在心中发誓，原来世界上还有如此美丽的女人，之前在地球看到的都 是什么歪瓜裂枣？
映入眼帘的，是一张如梦如幻的脸颊，虽然只是侧颜，不过仍然能够看到长 长的睫毛，下面一双明亮深邃的眼睛，虽然只是黑白两色，却如同包含了璀璨星 河。
脸颊亦是非常的白皙，仔细看还能发现丝丝的红润，似乎吹弹可破，而且一 张红润的樱桃小嘴微抿，赵无意一时间忍不住呆了。
赵无意觉得自己在死里逃生后心境已经被锤炼的很强了，只是没想到刚醒就 遇到如此极品的美女，导致一时间居然愣神。
赵无意想继续打量，不过美女似乎也发现自己被人注视，目光也朝赵无意移 了过来。
而赵无意同时也看到了美女手中似乎夹着几颗足足有一指半长的银针，看到 这里，再联想到自己听到的那阵对话，赵无意也明白了，眼前的这个美女，就是 那个赵叔口中的芷微。
忍不住打了一个冷战，这么长的针，麻痹的，都可以把自己扎个透心凉了吧， 赵无意不敢想这针再扎进来是什么感觉，感觉要起鸡皮疙瘩。
没来由的，赵无意突然有一种不太真实的感觉，同时想到一件事，不是应该 在医院么？可是现在的环境和想象中的的不太一样啊，那就奇他妈了个逼怪了。
难不成我在私人医院，接受最好的治疗？虽然有这个想法，不过赵无意自己 都觉得很可笑，自己一穷二白，也没有隐藏的老爹，等自己成年后说儿啊，咱家 有万贯家财，其实一直穷养你，现在是该让你知道真相了。
可惜，没那命。
那现在咋回事？赵无意需要弄清楚，自己莫名其妙昏迷，醒来后完全和自己 想象的不太一样啊。
赵无意正准备开口询问，不过那一个灿若星辰的眼睛已经看向了自己，对上 这样一双眼睛，赵无意顿时呆滞了一下。
「醒了？」
一道稍显清冷的声音传来，虽然如此，不过这道清冷的声音中并没有拒人千 里之外的意思，虽然这样说法比较矛盾，不过这一切就是存在着，存在于眼前这 一个女子的身上。
「嗯…」
赵无意感觉喉咙被堵得慌，勉强缓了几口气，随后再次断断续续开口道： 「我这是…在哪…姑娘…你是…？」
听到赵无意询问自己是谁，女子那精致的秀眉忍不住微微蹙了蹙，同时看向 赵无意的眼神也变得奇怪起来。
这一切被赵无意看在眼里，赵无意忍不住无语，自己好端端的，又没失忆啊， 干嘛这样看我？
不过赵无意还没多想，突然脑海里轰的一声，似乎要炸了一样，赵无意连眼 睛都来不及闭上就昏迷了过去。
赵无意再次醒来已经是两天以后，睡了这么久，赵无意恢复了意识，感觉浑 身上下要炸了一样，尤其是脑子，无比的混沌，思考都仿佛要慢半拍。
「妈的，不会又要凉了吧。」
从来没有这么难受过，如果可以，赵无意想仰天长啸，痛骂苍天，为什么要 让我承受这么多的痛苦？先是精神在黑暗中煎熬，现在又是肉体的折磨，接下来 是什么？还想怎么玩？
赵无意想继续昏迷，不过全身上下那似乎如同蚂蚁爬行一般的感觉无时不刻 不缠绕着，没办法，只能硬抗了，等待时间一分一秒的过去…
抗了不知道多久，赵无意不知道是已经麻木了还是症状减轻了，感觉终于没 之前那么强烈。
…
「无意？无意？」
似乎有人在喊自己，赵无意勉强睁开眼睛，映入眼帘的，是一个男子，一个 约莫三十四五的男子。
看到赵无意睁开眼睛，男子似乎很是惊喜，脸上很快露出一个笑容。
看着男子的容貌，赵无意莫名的有一种熟悉的感觉，赵无意忍不住嘀咕，怎 么回事？仔细回想一下，脑海里似乎多出了很多东西，大概梳理了一下，赵无意 瞬间石化。
「该死，我穿越了？我去，我去啊，真的不会这么搞吧？」
赵无意第一反应是自己被恶搞，不过想想又觉得不可能，自己一个废物，没 价值，没必要，就光说之前见到的那一个美女芷微，赵无意不信也得信，这种美， 在前世是无法想象的。
赵无意傻了，同时脑海里面传来的信息确实是这样，那天自己醒来后突然昏 迷估计也是因为一道不属于自己的记忆进入脑海导致的，现在缓过来了这股记忆 也就属于了自己。
将这股记忆梳理了一下，赵无意觉得脑子似乎又要炸了，这他妈的都是什么 人啊。
脑海里面的这些记忆，除了吃喝嫖赌，再没别的了，赵无意想大哭，我一社 会主义接班人，居然穿越到如此纨绔身上，简直是奇耻大辱啊。
从记忆里面，赵无意也知道，这个身体也是叫赵无意，那倒是不错，可以很 快适应。
同时赵无意也知道，眼前的这一个男子，就是自己的父亲，赵世苏！
同时也是龙行王朝的军神！更多的信息，赵无意就不了解了，同时赵无意也 知道自己还有两个哥哥，大哥赵无心，骁勇善战，目前在边关驻守，已经很多年 没回来过。
还有一个二哥，赵无情，年纪轻轻就驰骋疆场，百战百胜，无人能敌，被称 众人认为是赵世苏的继任者，下一任军神，不过两年前在一次重大的战役中离奇 失踪，生不见人，死不见尸，到现在仍然是杳无音讯，
而那天自己醒来后见到的美女，全名江芷微，居然是自己的嫂子，也就是赵 无情的未婚妻，本来打算等赵无情回来后成亲，不过谁也没料到，这一去，却是 一去不还。
赵无情虽然说是失踪，不过生还的可能性已经微乎其微，甚至没有，那一场 战役，无比的惨烈，而且过于混乱，大军厮杀在一起，谁也看不见谁，一场混战 留下的是尸山血海，没有人相信赵无情会生还，而且，生还的话，为什么两年了， 依然没有回来？
而江芷微，在赵无情消失后仍然留在赵家，很多人，包括赵世苏都劝江芷微 不要在一棵树上吊死，毕竟赵无情这么久没有消息，其实什么情况了大家心中都 有数，让一个如花似玉的美女，守着一个不会回来的人，那不是闹么。
而且赵无情也没有和江芷微成亲，让江芷微一个人守着没有任何道理，不过 江芷微说怎么也不离开，就一直拖着，然后一直到了现在。
赵无意忍不住动容。
没想到江芷微用情至深，纵然到了这种情况，仍然不离不弃。
「无意，身体怎么样了？」
被赵世苏的声音唤回思绪，赵无意回过神随后也认真打量起这个便宜老爹。
赵世苏面容刚毅，带着一股不怒自威的气势，同时因为戎马一生，南征北战， 虽然才是三十四五的样子，细看两鬓却已经带着丝丝的白发，显然是操劳过度导 致。
「爹，我没事…让你操心了。」
看到赵无意已经清醒，赵世苏终于松了一口气。
「爹，这两天…发生什么事了？」
赵世苏摇摇头，叹了一口气，随后道：「芷微和我说你前两天醒来，不过不 认识她，也不知道自己在哪，怀疑你失忆了，随后你脉象又紊乱起来，芷微又忙 了一天才让你稳定下来，刚刚一直害怕你失忆，还好，还好。」
赵无意听完忍不住无语凝噎，没想到自己在鬼门关又转了一圈，还好挺过来 了，赵无意忍不住冷汗，不过大难不死，必有后福，赵无意只能如此安慰自己， 同时也认栽了，心中默念道：「我服了，饶了我吧，我不想死啊。」
「爹，扶我一下，让我靠靠。」
随后在赵世苏把赵无意弄了靠在床头，赵无意也是松了一口大气，躺了这么 多天，腰都要断了。
「无意，你告诉我，怎么回事？怎么喝一个酒喝出这种情况？」
见赵无意已经没什么大碍，赵世苏的语气也稍稍严厉起来。
赵无意听完心中苦笑，自己穿越的事情还没捋顺，现在又来这些幺蛾子，麻 痹的。
赵无意心中清楚，自己的穿越绝不是偶然，很明显这个身体都在鬼门关的时 候被自己鸠占鹊巢，而一个纨绔不会无缘无故的去鬼门关走走的，那只有一个原 因，自己被设计了。
加上自己的这个便宜老爹，根据之前的记忆了解到，赵世苏一向孤傲，不善 人际，同时眼里揉不了沙子，得罪了不少人，这样看的话，那事情就明朗了，很 明显，有人在暗害自己。
赵无意此刻一时间还没想好怎么园，自己的事情还没弄清楚，妈的反应不过 来啊。
就在赵无意无奈的时候，突然，门咯吱一声。



