# 2021-08-29【网游之修罗传说H同人】（第三十章）



【网游之修罗传说H同人】（第三十章）



作者：逍遥丿 2020年10月8日发表于sis001 字数：12405
第三十章
「哎~ 」端木伊人无奈的叹了口气，无精打采的躺在沙发上，眼中满是嫉妒， 好似有什么不满一样。
「伊人啊，你都叹气一早上了，歇歇吧。」轩辕霓裳有些无语的说道，听她 叹气叹了一早上，是个人都会受不了。
「唔唔，可是姐姐，主人一直不找我们，我觉得好寂寞啊。」
「我看你个骚蹄子是发情了吧。」
面对轩辕霓裳的调戏，端木伊人直言不讳道：「是啊，我就是发情了怎么了， 可是主人也不管人家啊，他现在只想着琉璃姐姐，都没有来宠幸过我们。真不知 道她有哪里好的，不就是身材好一点，身份高贵一点么，至于每天都只玩她一个 人吗？主人难道不会腻的么。」端木伊人满脸委屈的埋怨着，不断地发泄着心中 的不满。
「好了好了，别抱怨了，主人就是尝个新鲜感，等这段时间过去了就好了。」 话是这么说，但是轩辕霓裳心中也有点不爽，毕竟不只是伊人，她也已经很久没 有跟主人亲热过了。
确实，只从上次用淫纹控制琉璃之后，王武便整天与她缠绵，从早到晚，几 乎无时无刻不在玩弄着她。这也导致他冷落了其余的女人，而此时，不出意外的， 王武正在自己的房间里玩弄着东皇琉璃的性感肉体。
「嘿嘿，骚货，怎么样，主人的鸡巴大不大？肏的你爽不爽。」王武淫笑着 看着身下的美人，一边挺动着腰身，一边用言语羞辱着她。
「唔唔！！怎么可能会…会舒服呢…哈…嗯嗯…跟别的男人比…你的鸡巴简 直太小了…唔唔…根本不可能让我舒服的…嗯啊…」尽管她想要反驳，但是小穴 里传来的快感确实一波接着一波，男人的肉棒在湿润的花径中肆意的抽插着，龟 头冲击花心的绝美快感让她忍不住呻吟了出来，脸上的媚红更是异常的诱人，那 双水灵的双眸已经化为了一汪春水，好似要滴出水来一般。
「哟，还逞强呢？那你试试这个。」话毕，王武伸出右手在女人的小腹上用 力的摁了一下。
「啊啊啊！！！」东皇琉璃顿时发出了一声高亢的悲吟，小穴内更是喷涌出 一股下流的淫水，噗呲噗呲的喷溅着，此时，男人在她身上印下的淫纹也显露了 出来。
「嘿嘿，只要有淫纹的存在，你就永远无法说谎，现在我问你，老子肏的你 爽不爽！」
「唔唔。」东皇琉璃紧咬嘴唇，想要强行忍住下身的快感，但是正如他所说， 这个淫纹的存在让她根本无法违背自己的意识去说谎，在短暂的纠结之后，她还 是呻吟了出来：「喔喔…爽…好爽…嗯啊…主人…又粗又长的…大鸡巴…嗯啊 …在我的小穴里面…哦哦…肏的好爽…嗯唔…用…用力…顶到花心了…嗯啊…好 …好刺激…喔喔喔…」
「哈哈哈！」王武得意的大笑起来，看着这个绝世尤物在自己的胯下忘情呻 吟、婉转承欢，一种成就感油然而生。他伸出双手不断地拍打着琉璃的美臀，一 边加速耸动，粗黑的肉棒在女人的淫屄里面大肆地抽送着，情动的淫液顺着肉棒 的抽插飞溅而出，啪啪啪的肉体碰撞声更是异常的响亮。东皇琉璃就如同一只母 狗一般跪在床上，撅起自己的翘臀，不断地扭动着纤细的小蛮腰，主动迎合着男 人的动作，胸前那对豪迈娇挺的丰乳也随着晃动，雪白的乳肉在空中俏皮的甩动 着，粉嫩的乳头看上去是那么的俏挺、艳丽。不仅仅是淫纹的作用，东皇琉璃是 真正的体会到了做爱的绝美快感，随着男人的肏屄，一波波令人痴迷的巅峰快感 洗刷着她的意识，那张娇软的朱唇中不停的发出一阵阵诱人的娇啼，无法违背自 己意志的她开始放声浪叫起来。
「叫吧，淫荡的骚货，好好的尝尝主人的大鸡巴。」王武淫笑着抬起了一只 玉腿，好似小狗撒尿的姿势，从旁边能够清楚的看到男人的肉棒在粉嫩的小穴中 抽插的样子，粉嫩的屄肉清晰可见，女人的淫穴在男人的抽插下早已是泥泞不堪， 肥嫩圆硕的翘臀不断地承受着男人的撞击，啪啪的声音十分的清脆。
「嗯哦……好深…嗯啊…插进子宫了…喔喔…嗯哦…好爽…主人的大鸡巴 …嗯嗯…肏的小穴好舒服…嗯唔…飞了…要飞了…啊啊啊…」东皇琉璃忘情的呻 吟着，她不断的扭动着自己的玉体，迎合着男人粗暴的抽插，一波波绝美的快感 从下面袭来，让她沉醉其中。
王武在尽情的抽送了一番后，便将她的身体转了过来，让她躺倒在床上，将 她的修长玉腿分成了一字型，然后将自己肥胖的身体压了上去，双手在她的饱挺 丰乳上肆意的揉搓，手指不断地挑逗着乳峰上的娇艳蓓蕾，看着她红霞密布的绝 美俏容，他忍不住低下头吻住了她的红唇，粗厚的舌头滑也似的溜进了她的檀口 之中。在感觉到口中的异物之后，琉璃动情的回应了起来，香软的粉舌主动伸出， 与他紧紧的纠缠着，不断地献上自己的香津软舌，与他热情的舌吻起来。琉璃的 双眸中充满了媚人的春意，随着男人的动作，那双白皙的冰肌玉腿情不自禁的盘 上了男人的熊腰，晶莹剔透的雪趾、雪嫩如玉的嫩足，让人看上去就想要含进嘴 里好好品尝一番。
「肏死你个骚货，让你装清高，让你装，让你装，肏死你。」王武一边辱骂 着，一边狠狠的肏着琉璃的嫩屄，双手捏住她的美乳肆意的把玩着，力气大的将 她的奶子捏成了一个个奇怪的形状，使得两颗乳头显得越发的俏挺。
「用力…用力肏我…啊啊…好厉害…噢噢噢…又插进子宫了…唔唔…快…用 你的大鸡巴肏死我…嗯唔…哈…奶子…奶子被揉的好舒服…嗯唔…哈…不…不行 了…我要去了…又…又要去了…啊啊啊…」东皇琉璃忽然激烈的颤抖起来，原本 放浪的呻吟中也带上了一丝颤音，她开始疯狂的扭动翘臀并前后挺动起来，用她 的粉嫩肉屄去迎合男人的肉棒。
「呼~ 我也要…要射了，哦哦，我要射死你，射进你的子宫，狠狠的射死你！！」 王武也是肏红了眼，腰部开始疯狂的耸动起来，他不断地用言语羞辱着琉璃，同 时也开始了最后地冲刺。
「啊啊啊啊！！！射…射进来…快…噢噢噢…把热热的精液…全部射到我的 身体里…喔喔喔…去了…去了…啊啊啊啊！！！！」话音刚落，东皇琉璃的身体 便开始猛烈的抽搐起来，她的双手死死的盘在了男人的腰上，晶莹的玉趾用力的 蜷缩着，双手牢牢的搂住了男人的脖子将自己的螓首埋在了他的怀中。
「射了！射死你！！给我怀孕吧！！！！」王武发出一声怒吼，伴随着一阵 异常急促的啪啪声，他在琉璃的子宫深处爆射了出来。
「噢噢噢噢！！！！」
一股滚烫浓厚的精液在女人的子宫里爆发了出来，炙热的精液不断地冲击着 她稚嫩的花心，这也让她攀上了性欲的巅峰，与男人一同泄了出来。
「唔唔！！」王武舒爽的呻吟了几声，琉璃的小穴开始猛地缩紧，温热的肉 壁将他的肉棒紧紧的包裹着，同时从花心深处涌出一股淫水顺着肉棒向外面喷涌 着，女人的子宫仿佛一张小嘴般紧紧的吸裹着他的龟头，同时传来一股强大的吸 力，好像要将他的精液全部吸干净一样。
王武将腰部死死的顶在了女人的嫩臀上，抓住奶子的双手没了动作，只是用 力的将手中的美乳捏紧，让那对豪迈丰挺的雪乳变成了一个额葫芦的形状。
琉璃的身体在经过短暂的抽搐之后，便放松了下来，随着射精的结束，她也 无力的瘫倒在床上，红唇微张，娇喘连连，脸上布满了高潮过后特有的慵懒春意， 双眸之中闪烁着一样的涟漪，她正在回味着被中出内射的绝美快感，雪白的胸脯 在粗重的喘息下微微颤动，两颗娇嫩的蓓蕾傲首挺立，看的人欲望大增。
「好了骚货，赶紧穿衣服起床了，别让霓裳她们等太久。」王武拍了拍琉璃 的翘臀，然后从衣柜里拿出了一套极其色情的服饰，满脸猥琐的看着她赤裸的白 嫩娇躯。
东皇琉璃没有说话，只是不断地喘息着，看着男人手中的衣服，她不禁有些 羞怒，那衣服实在太过暴露，几乎都不能算是衣服。但是迫于压力，她还是忍辱 负重的穿了起来，王武一边欣赏着她那具丰满性感的完美肉体，一边等待着。
终于，在她轻柔的动作过后，她将那件色情的情趣内衣穿了起来。上身的吊 带衣只能堪堪遮住她的小半个乳房，大半的乳肉暴露在外，不知有意无意，那薄 薄的衣料顶端有着两个小洞，刚好将她的两颗乳头挤了出来。那对豪迈娇挺的完 美巨乳顶出了一个完美的弧度，雪白滑嫩的肌肤看的人意乱情迷，恨不得冲上去 狠狠的蹂躏一番。下身则是穿上了一条齐逼小短裙以及一双包臀的黑色蕾丝袜， 圆润饱挺的肥嫩美臀、被包臀黑丝包裹的修长玉腿，嫩白的玉足被藏在了黑色的 丝袜之下，不仅没有影响美感，反而让她看上去更为的诱人。而奇怪的是，在她 的屁股后面，一根黑色的尾巴从她的臀间伸出，毛茸茸的短尾还在微微颤动，仔 细去听，还能听见一阵嗡嗡嗡的震动声。东皇琉璃满脸羞红的夹着双腿，下身传 来的阵阵快感让她几乎忍不住要呻吟出来，但是为了不让他看到自己软弱的一面， 她只好强忍着快感，死死的咬住嘴唇不让自己发声。
王武看出了她的逞强，他不知从哪拿出了一个项圈给琉璃带在了脖子上，然 后拉着上面的锁链命令道：「好了，赶紧跪下去，身为母狗是不能站着走路的。」
东皇琉璃没有抵抗，而是顺从的趴了下去，毕竟这已经不是第一次了，自从 被他淫辱之后，她的行走方式就只能是跟母狗一样在地上爬行，而且每次不是被 他的肉棒边肏边走，就是被一个粗大的电动棒插进小穴或者屁眼，经过这些天的 适应，她已经习惯了。
「好了，我们下去吃饭吧。」王武说完边将震动棒的功率开到了最大，东皇 琉璃的娇躯以肉眼可见的程度颤抖了起来，脸上的红晕越发的妖媚，她的呼吸逐 渐变喘，胸前的美乳也随之颤动起来。王武淫邪一笑，便拉着她向餐厅走去。
一路上，庄园里的女仆们都是满脸羞红的看着他们，因为琉璃此时的模样实 在太过色情，她十分乖巧的在男人身后爬行着，而在她所经过的路上都留下了一 条明显的水渍，她的双腿间更是还在源源不断的流淌着淫水，女人被刺激的双腿 有些发软，但是在男人的带动下，还是艰难的爬行着，项圈上的铃铛也跟着身体 的晃动发出了响亮的叮铃声。而王武则是挺着胯下的龙根，毫无遮掩的暴露着自 己丑陋且雍肥的身躯，每走过一个女仆的身前，便会将他的肉棒插进少女的小穴 狠狠的抽插一番，一时间，这个院子里一片春意怏然，少女们悦耳的娇吟不断的 响起，交织成了一曲动人的音乐。待他们离开时，院子里的少女们已经全部瘫软 的倒在了地上，曼妙的青春玉体散发着迷人的莹光，少女们的俏脸上布满了高潮 后的红韵，一个个都是一脸满足的闭目享受着，诱人的私处都是一片狼藉，乳白 的粘液从她们的嫩穴中缓缓流出，稚嫩纯洁的娇小胴体上也都布满了污秽肮脏的 精液，整个院子里散发着一股淫乱色情的气息，而那一个个横陈的玉体则是一副 春意无限的迷人风景，可惜的是无人能够欣赏到这幅美景。
在经过一段香艳的路程之后，二人终于是来到了餐厅，此时的琉璃已经是浑 身发软、娇喘连连，那根震动棒在她的屁眼里以最大的马力震动着，强烈的快感 一波接着一波的袭来，在到达门前的时候，她终于是忍不住软倒在了地上。刚才 一路走来她早已达到了极限，再加上王武在路上不断的玩弄着那些稚嫩纯洁的少 女，更加加剧了她的欲火，而在来到餐厅门前后，她也是忍不住达到了高潮。琉 璃玉靥娇红的喘息着，那双黑丝美腿上沾满了下流的淫液，将她那双修长完美的 黑丝玉腿衬托的越发性感，柔滑的丝袜在淫水的湿润下散发着十分淫靡的色泽， 再加上那对饱满丰挺的完美巨乳以及从布料洞口漏出的粉嫩蓓蕾，让这个原本就 十分吸人眼球的圣洁仙子显得越发的妩媚诱人，她的玉脸上充斥着高潮后的余韵 快感，水灵的美眸也化为了一汪春水，整个人散发着一股风骚妖媚的淫邪气息。
「嘿嘿。」王武淫荡的笑了笑，然后推开了门，刚要走进去，却被眼前的画 面给惊住了。
只见轩辕霓裳和端木伊人二女面带微笑的迎接着他，当然，只是迎接肯定不 足以让他惊讶，而是她们的服装。
端木伊人穿着一件粉色的护士服，低胸的领口将她那对被白色胸罩包裹的丰 满雪乳露出大半，雪白的乳肉配合粉色的衣裙，让人觉得可爱的同时也添加了一 份淫邪的气息。护士服的裙摆只能遮住大腿的根部，诱人的私处上穿着一条细小 的丁字裤，幽黑的阴毛凌乱的散乱着，往下则是一双被柔滑白丝包裹的修长美腿， 小巧的嫩足上套着一双白色的高跟鞋，她那原本就高挑的身材显得更加的窈窕性 感。
而轩辕霓裳则是穿着一身靓丽的警服，不同于正常的警服，那身衣服同样异 常的暴露，胸前的衣领打开，露出那对被蕾丝胸罩半裹丰盈美乳，嫩白滑腻的肌 肤让人恨不得上去咬上几口。这身紧身服将她丰满苗条的身材展现的淋漓尽致， 傲人的曲线，完美的弧度，短小的包臀裙让她的翘臀看上去更加的圆润饱满，那 双迷人的修长美腿上套着一双包臀黑丝，再加上那双诱惑的黑色高跟，让这个原 本就性感的尤物显得越发的妖媚动人，此时的她不仅有着警察的威严，同手也露 出了一份魅惑人心的妩媚气质。
「主人，你来的好慢哦，我都等不及想要为你治疗了呢。」伊人娇滴滴的说 道，胸前的雪乳也随之颤动。
「哼！我看你是需要一点点惩罚了，竟然让我们等了这么久。」轩辕霓裳冷 声说道，绝美的俏容上都带上了一丝英气，看上去还真有那么一点警察的感觉。
「嘿嘿，不知警官大人要给我什么样的惩罚呢？」王武淫笑着大量她，显然 这身制服给他带来了极大的诱惑力。
「为了惩罚你，现在过来好好的服侍我吧。」轩辕霓裳坐在桌上，双手微掩 那对暴露的娇乳，面带妩媚之姿的看着男人，伸出青葱玉指对着他勾了勾，宛如 一个小妖精一般。
「嘿嘿，乐意效劳。」说完，王武也不管地上的琉璃，便快速的扑到了霓裳 的身上，双手尽情的把玩着那对丰硕的圆乳美乳，同时摁住了女人妖艳的红唇。
「唔唔！嗯嗯……啾啾…嗯啾…」轩辕霓裳象征性的挣扎了一下后便热情的 回应起来，细嫩的柔荑顺势的搂住了男人的脖子，螓首微扬，柔滑的香舌在男人 的嘴里搅动着，两条滑溜的肉舌紧紧的交缠起来，互相吸吮着对方的唾液，还发 出了十分淫荡的滋滋声。
王武的双手情不自禁的放在了霓裳的黑丝美腿上抚摸着，丝袜柔滑的手感以 及肌肤的柔嫩感从手心传来，让他忍不住架起了一只美腿尽情的抚摸起来，一手 玩弄着她的美足，一手则是攀上了那对半露的丰盈玉乳，隔着蕾丝胸罩忘情的揉 搓起来，柔软的绝美触感让他忍不住大力蹂躏起来，那身紧身的警服也随着男人 的动作皱了起来。轩辕霓裳满脸娇红的与他热吻着，胸前传来的阵阵快感使她忍 不住娇哼起来，瑶鼻间的呼吸越发的急喘，眼中更是染上了一层动人的春意。霓 裳扭动着纤细的蛮腰，主动用自己的黑丝美腿去磨蹭男人的手掌，同时向前挺了 挺胸，让他更好的玩弄自己的奶子。
一旁的端木伊人看的情动不已，但是她没有过去打扰，她跟霓裳已经说好了， 轮流来，等她享受过之后才轮到她。于是有些寂寞难耐的她只好一边自慰一边眼 巴巴的看着调情中的二人。
东皇琉璃至始至终都是跪在地上，如同一只安静的母狗般看着热吻中的二人， 原本她是打算站起来，却发现自己浑身酥软无力，根本无力支撑身体，无奈之下 只能侧坐在地上欣赏着眼前这幅淫靡的画面。尽管刚刚来过高潮，但是却依旧被 他们勾起了性欲，双眸逐渐模糊，一层迷人的水雾渐渐泛起，小嘴里的喘息愈发 浓浊，脸上刚刚消去的红晕也再次升起，她感觉身体一阵燥热，再加上那根插在 她屁眼的震动棒一直未曾关闭，一股空虚感以及屁眼的快感夹击着她，实在无法 忍受的她伸出纤手握住了自己胸前的豪乳便大力的揉捏起来，另一只手则是向下 伸去，在自己那空虚难耐的小穴上抚弄起来，随后将几根青葱玉指插进去抽送起 来，想要以此来获得一点快感。
而在热吻中的二人没有发现她们的动作，他们已经沉醉在了这激情火热的舌 吻之中。王武开始不满足隔着衣服，便从衣领口插进去直接握住了那只圆润柔软 的傲人酥乳，柔嫩且极具弹性的完美触感让他一阵着迷，他开始肆无忌惮的揉搓 起来，在他的玩弄下，那只美乳跳出了胸罩的束缚，一颗稚嫩小巧的饱满肉粒从 指缝间溢出，在他大力的揉捏之下早已翘首而立，向他们展示着自己的风姿。
「唔唔～～嗯滋…滋滋…嗯啾…唔…嗯滋…啾啾…」轩辕霓裳发出一阵柔媚 的娇吟，她的樱唇被男人含在嘴里忘情的吸吮着，口中的香津不断的被索取，那 条滑嫩柔腻的粉舌也被他的舌头纠缠住，一缕晶莹的液体从她的嘴角留下，顺着 白皙的脖颈，流入到了那道深邃诱人的幽黑乳沟之中。
正当王武准备更进一步的时候，轩辕霓裳却推开了他，他还有疑惑，刚要发 问却听她说道。
「别…我可是警察，你…你别乱来。」说完还摆出一脸羞愤的表情，就好像 真的被人凌辱了的样子。
王武一愣，随即反应过来她这是要玩强奸的戏码啊，于是为了配合她，王武 便是露出了猥琐的笑容，一副流氓的样子说道：「嘿嘿，老子早就想尝尝女警的 滋味了，想不到警察里面还有你这么漂亮的小妞，今天就让爷好好的来玩玩你。」 说罢，王武便将霓裳压倒在了桌上，将她那件紧身的警服粗暴的撕开，用力的扯 下了那件黑色蕾丝胸罩，顿时，一堆丰满浑圆的娇挺美乳暴露了出来，完美的形 状、柔软的触感，再加上那圈小小的粉色的乳晕中间，两颗小巧而俏挺的蓓蕾， 更是不断地吸引着他的眼球。王武抓住一只娇乳便是一顿揉搓，另一只美乳则是 被他含在嘴里大力的吮吸起来，粗厚的舌头不断地撩拨着女人的乳头，给予她强 烈的快感。
「唔唔……不要……奶子…奶子被吸的好舒服，唔唔…不要吸了，嗯啊… …我可是警察，你这样做…是在犯罪。嗯啊……」轩辕霓裳娇声训斥着，可是那 张娇羞媚人的脸蛋以及带着一丝颤音的柔媚语气却让人感觉不到一丝的反对，反 而是这种话更加刺激了男人凌辱的欲望。
王武在她的胸前尽情的蹂躏了一番，在她那对丰盈硕大的娇乳上留下了一个 又一个醒目的齿痕，将自己恶心的口水布满了她的双乳，嫩滑的肌肤在口水的滋 润下散发着一股柔和莹白的动人肤光，让她看上去更为的诱人。
「嘿嘿，警官，你就放弃抵抗吧，我会让你好好的感受一下什么叫飞一样的 快乐。」说完王武粗暴的撕开了那双包臀的黑色丝袜，将她大腿之间的私密处撕 开了一个大洞，露出了里面被蕾丝裤所隐藏的粉嫩蜜穴。王武没有急着进攻，而 是在她那双修长的黑丝美腿上舔舐起来，丝袜那股柔滑顺溜的触感以及玉足嫩肉 的柔嫩感结合在一起，让他享受到了不一样的快感，他开始在两只黑丝美腿上忘 情的舔吮起来，晶莹的嫩足被黑色丝袜完美的包裹，却丝毫不影响它的美感，反 而更添了一份魅惑力，他脱去了脚上的高跟，小巧的雪足被他握在手中轻轻的揉 捏着，霓裳的小足略显多肉，却手感极佳，捏在手里极具肉感。王武不仅张开嘴 巴，将女人的雪趾一根根的含进嘴里，用他高超熟练的舌功舔吮着女人的脚趾， 一根根的还在嘴里用力的吮吸，就好像在吸奶水一般。不一会，那双精致的纤细 玉足已经被男人的口水沾染的散发出晶莹色靡的光泽，而霓裳也是闭眼享受着， 脸上呈现出一副舒爽的神情。
「我的警官大人，你的小脚还真是美味啊，香香的、软软的，捏起来好舒服 啊。不知我舔的警官大人舒不舒服啊。」
「哼嗯……怎么可能会…会舒服呢，简直是恶…恶心死了，唔唔……」轩辕 霓裳说出了违背本心的话，但她却是一副享受的姿态。
「是吗？那好，那我就让我们的警官大人来尝尝我的这根大肉棒吧！」王武 大笑着分开了霓裳的黑丝美腿，从那撕开的洞口可以看见，女人的蜜穴已经湿成 了一片，浓密的阴毛以及那件蕾丝内裤早已被浸湿，那是女人动情的最好佐证。
「不…不要，嗯哼……我不能对不起我老公，求求你，除了这个，我什么都 答应你。」轩辕霓裳柔弱的求情着，那楚楚动人的模样差点让王武信以为真。
「哦？真的？你真的什么都会答应我？」
「嗯嗯！真的，除了这个，我什么都答应你。」见他松口，轩辕霓裳不禁有 些惊喜的说道。
「那好，现在用你的小嘴来给我口交吧。」说完王武还炫耀似的向她挺了挺 臀，将那根面目狰狞的粗长肉棒对准了她。
轩辕霓裳犹豫了一会，随后还是屈服在了男人的淫威之下。她从桌上下来， 缓缓跪在了男人的胯下，抬头看了一眼淫笑中的王武，眼中露出了一丝屈辱，更 多的却是兴奋。看着眼前这根让她朝思暮想的大肉棒，轩辕霓裳想也不想便张大 红唇含了进去。
「嘶呼……」王武舒爽的呻吟了一声，霓裳的小嘴异常的火热，那条粉舌十 分灵活的开始搅动起来，在她狭小的口腔里面为肉棒服务起来。
「啊啊……想不到警官大人的口技这么了得，看来平时没少给你的男人口交 吧，哦哦……嘶啊……真爽啊，想不到看上去高冷的警花，竟然是个喜欢吃男人 鸡巴的骚货，真想知道你的男人在知道你给别的男人吃鸡巴后是什么表情，我想 他一定会很愤怒吧。」
「唔唔…滋滋…别…求求你别告诉…我老公…嗯啾…我会…滋滋…啾啾…好 好帮你口交的…嗯啾…滋滋…」轩辕霓裳卖力的吞吐着，口中的香舌疯也似的在 肉棒上舔舐起来吗，螓首快速的前后耸动着，那头乌黑亮丽的秀发也随之飞舞。 王武低下头，看见自己的肉棒在女人的红唇中不断地进出，她的嘴角还挂着一丝 晶莹的口水，脸上一半屈辱一般痴迷的表情更是诱人，霓裳就好像是在吃冰棍一 样舔吮着男人的鸡巴，迷人的粉腮时鼓时缩，同时还发出了淫荡的滋滋声，由于 男人的肉棒过于巨大，口中的津液止不住的向外溢出，啪嗒啪嗒的滴落在地上， 胸前那对圆硕丰挺的美乳随着身体不断的甩动着，雪白的乳肉看的人一阵眼花。
「嗯……不错，冲你这个骚劲，我会帮你保守秘密的，好了，别说话了，专 心给我舔，如果不能让我射出来，我可是会告密的哦。」王武威胁道，脸上满是 得意的表情。
「唔唔…不…不要…嗯啾…滋滋…我会努力的…嗯啾…滋滋…嗯滋…嘶噜 …滋滋…」轩辕霓裳吸得十分卖力，好像生怕男人向她老公告密似的。
王武一边享受着美人的唇舌侍奉，一边欣赏着眼前的美景。凌乱的警服，披 散的秀发，黑色的胸罩也早已失去了踪影，雪白的豪乳在空气中摇摇欲坠，如羊 脂般嫩滑的肌肤上渗出了一层诱人的绯红。美腿上的包臀黑丝上沾满了男人的口 水，散发着异常淫秽的光泽。在这种剧情游戏的刺激下，王武很快便来到了极限， 他抱着霓裳的螓首开始快速的抽送起来，仿佛将她的小嘴当成肉屄一样，一下又 一下的冲击直贯她的咽喉，粗长的阳具将她的喉咙都顶的凸了起来。
「哦哦～～小骚货，给我接好了，爷的精液可是一滴都不能漏哦。」王武面 目狰狞的淫笑起来，伴随着一阵急促的啪啪声，男人的胯部与女人的俏容不断的 相撞，强烈的窒息感让霓裳忍不住滴出了几滴清泪，却依然任由男人淫辱着，她 奋力的张大樱唇，准备迎接男人的射精。
「哦～～射了！尽情的喝个够吧！！」
「唔唔！！」伴随着一声略显痛苦的哀鸣，一股炙热浓稠的精液在霓裳的小 嘴里爆发了出来。霓裳开始大口大口的的吞咽起来，但是男人的出精量过于庞大， 使得她的腮帮子都鼓了起来，些许精液从她的嘴角溢出，乳白的粘液挂在嘴角， 加上那副俏红妩媚的娇红玉容，让眼前的画面显得更加的淫靡不堪。
「哼，竟然漏出来了，我说过的，一滴都不能漏。」王武冷哼一声，对于她 的表现极为不满。
「咳咳…可是…咕噜…你的精液实在是…太多了…我喝不下…咳咳…」轩辕 霓裳委屈的说道，还不小心被喉咙里的精液给呛了几下。
「我才不管，既然你让我不高兴了，那么就要有惩罚。」
「什…什么惩罚。」轩辕霓裳颤巍巍的说着，脸上的柔弱之色尽显，那副楚 楚动人的模样激发了王武内心的暴虐之心。
「惩罚就是……」王武停顿了一下，然后再女人紧张的神情中淫笑道：「就 是把精液射进你的子宫，然后给我生个大胖小子！」
「什…什么！不…绝对不行，我不能…不能怀我老公以外男人的孩子，不要， 求求你。」东皇琉璃苦苦哀求着，就连声音中都带有了一丝哀婉与凄凉。
王武和伊人见状同时心道一声：好演技。但是女人的哀求没有得到理解，反 而让他觉得更加刺激。
「哈哈哈，我才不管呢，警官大人，今天你就等着被我的大鸡巴肏的欲仙欲 死吧！」王武大笑了几声，随后移动他雍肥的身躯向女人扑去，霓裳没来得及躲 闪，被他压在了身下。她使出浑身的劲想要推开他，却发现根本不可能，在感觉 到一根火热的肉棍顶在自己的蜜穴上之后，她忍不住低声抽泣起来。
「不要，求求你，我不能对不起我老公，我……我是警察，你不能这样，Ｘ ﹏Ｘ呜呜，你这是在犯罪呀！啊！！」霓裳才刚刚说完，便感觉到自己的下体被 一根炙热的火棍给贯穿。男人的肉棒毫不怜惜的贯穿了她的小穴，重重的插在了 她的子宫上。
「嘿嘿，警官大人，现在你的小穴已经被我给肏了，就认命吧，好好享受享 受被大鸡巴肏屄的快感吧。」说罢，王武操起霓裳的黑丝美腿，将她扛在了肩上， 一边舔舐着她精致的玉足，一边开始了交合运动。
「不要…唔唔…好痛…你的鸡巴太…太大了…嗯唔…慢…慢点……哦啊…我 还有点…受不了…嗯啊…插得好深…啊啊…」轩辕霓裳无助的呻吟了起来，被男 人扛在肩上的小腿无力的晃动着，随着男人越差越深，而她也从中获得了快感， 原本有些抵抗的动作也渐渐变成了迎合的耸动。她扭动那对肥美的翘臀，不停的 去迎合着男人的抽插，肥美多肉的美臀上激起了诱人的臀浪，啪啪啪的撞击声更 是不绝于耳，胸前的豪乳在空气中肆意的甩动，不一会变被王武的双手抓住，并 被他无情的蹂躏起来。
「哦哦～～我的骚货警官，你的小穴真紧啊，夹得我的鸡巴爽死了～～嘶哦～～ 如果不是没有处女膜，我还真以为你是个处女呢，看来你的老公平时没有满足你 啊，既然如此，那么今天就让我来好好的安慰安慰你。还有这对淫乱的奶子，又 大又圆，天生就是给人玩弄的，怎么样，爷揉的你舒不舒服啊？」
「嗯啊…不…不要…唔哦…我不是骚货…嗯嗯…哈…插得太…太深了…嗯啊 …好…好厉害…噢噢噢…顶到子宫了…嗯啊…才…才不会舒服呢…把你的手拿 …拿开…嗯唔…不要再揉了…嗯啊…」轩辕霓裳娇声反驳着，但那声音却是异常 的柔媚诱人，就好像是在勾引男人一样。
「哼哼，还不老实，既然这样，那么看看这招如何。」王武将双腿从肩上拿 开，然后向两旁压开呈一字马的姿势，二人性器交合的地方也暴露了出来。幽黑 浓密的丛林深处，两瓣粉嫩的肉唇被一个青筋暴起的肉棒无情的撑开，那颗饱满 小巧的阴蒂也暴露了出来，经过男人的抽插，女人的阴道已经分泌出了大量的淫 水，将两人的下体给打湿，晶莹的水珠挂在阴毛上闪烁着淫靡的色泽。轩辕霓裳 还没搞清楚发生了什么，就突然感觉到体内被一个东西狠狠地一撞，让她忍不住 悲吟了出来。
「啊！」
「哦～～插进子宫了，额啊～～好爽！」王武猛的一个挺腰，原本顶在子宫 口的肉棒瞬间破宫而入，径直的贯入了女人的子宫，直抵花心。在稍微享受了一 会子宫的紧致感之后，他便开始抽送起来。
「嗯唔…啊…慢…慢点…嗯哦…不要这么快…太…太刺激了…啊啊…呼…嗯 哦…」在经过短暂的破宫痛楚之后，随之而来的是一阵阵强烈的快感，轩辕霓裳 感觉自己的意识都有些模糊起来，男人强有力的抽插给予了她巨大的快感，温润 的花径被男人等等大鸡巴不停的摩擦着，娇嫩的花心也不断的承受着他粗暴的冲 击，他每次都会将肉棒抽出只剩一个龟头在里面，然后在狠狠贯下，如此反复， 以求肉棒能够最大限度的插进她的身体。
「哦哦…骚货警官，你的子宫真是的…太爽了！夹得鸡巴真他妈舒服，呼 …小穴竟然比刚才还要紧，看来你喜欢被人开宫啊，想不到我们的警官大人还是 一个深藏不漏的淫荡少妇呢。」王武不断的用言语羞辱着她，霓裳的小穴异常的 火热，仿佛要将他的肉棒融化一般，再加上阴道的肉壁不断的夹击，更是让他体 会到了无上的快感。
「才没有…我…嗯…我根本不喜欢这样…哦哦…我不是骚货…嗯啊…都是你 …你逼我的…嗯啊…好…插得好深…嗯啊…顶死我了…哦哦哦…」说是这么说， 但是从她那张陶醉痴迷的表情可以看出，她在说谎。
王武淫荡一笑，将她的身体反转了过来，让她趴在了桌上，那对圆润的豪乳 也被压成了肉饼，桌上的温度早已被她的体温滋润起来，但是那股触感还是让她 忍不住娇吟了一声。王武以后入式的姿势开始了新一轮的运动，看着那对浑圆饱 挺的肥臀，他忍不住用力的拍打起来。
「啪…啪…啪啪…」
「哦……别打…嗯啊…别打了…唔哦…好…好奇怪…嗯唔…嗯嗯…别这么用 力…嗯啊…痛…唔唔…」
「怎么样啊，我的警官大人，老子的鸡巴大不大？肏的你爽不爽？」王武淫 笑着问道，他一边拍打着女人的美臀，一边快速的抽动起来，每一次都会整根没 入，直抵女人的花心，弄得轩辕霓裳每次都会忍不住娇颤不已。
「嗯啊…大…好大…嗯哦…别打了…唔嗯…你的鸡巴好大…嗯唔…插得好深 …嗯啊…」
强有力的抽插肏的霓裳情动不已，本来就十分湿润的小穴变得更加泛滥，大 量的淫液不停的涌出，啪唧啪唧的撞击声更是响亮。这种姿势让肉棒能更加顺畅 的在小穴里抽插，每一次重击都会带给霓裳飞一样的快感，龟头每次冲击到花心 的时候都会让霓裳发出一声极其妖媚的娇啼，脸上的欢愉完全掩盖不住，迷人的 小嘴不断地发出一声声诱人的呻吟。
「你还没说我肏的你爽不爽呢，快回答。还有，我的鸡巴是不是比你的老公 要大？是不是肏的你很爽啊。」王武有节奏的抽动着，女人的小穴紧紧的裹着肉 棒挤压着，层层湿润滑腻的肉壁不断地刺激着男人的肉棒，上面一颗颗肉粒更是 让他大呼爽快，他如同骑马一样在她的身上驰骋着，双手还有节奏的拍打着她的 美臀，就仿佛真的想在骑马一样。
「哦哦…爽…好爽…唔哦…你的鸡巴好大…比我老公的…大多了…嗯啊…呼 啊…你肏的我好爽…嗯哦哦…好厉害…好刺激…嗯啊…又大又粗的鸡巴…啊…好 舒服…嗯唔唔…你…你满意了吧…嗯啊…」说完轩辕霓裳还媚眼如丝的看着他娇 嗔了一句，表情中满是妩媚诱人之色。
「哈哈哈！满意，当然满意了，既然警官大人这么配合，那么我也不能让你 失望，准备好迎接我的精液吧！」说完王武便开始猛力的抽插起来，啪啪啪的肉 体碰撞声异常的响亮，急促的撞击让他们二人都陷入到了肉欲之中，尽管如此， 轩辕霓裳还是『尽职』的扮演着自己的角色。
「不…不要…我不想要精液…啊啊…嗯嗯…不要射进来…求求你…嗯啊…我 不想怀上别人的孩子…噢噢噢…好深…顶到花心了…嗯啊…别射进去…除了…除 了这个…什么都可以…嗯啊…要不…要不你射在我的嘴里吧…唔唔…」轩辕霓裳 满脸惊恐的喊道，那种害怕被内射中出的情感演的十分逼真，就好像她现在真的 在被人强奸，而且即将被别的男人中出射精，然后怀孕的样子。
「啊哈哈，晚了，给我接好了，我的骚货警官大人，给我怀孕吧！！！」王 武发出一声怒吼，使劲全力抽动了数十下，随着最后啪的一声，他将肉棒狠狠的 送进了女人的子宫，同时，一股浓稠浑厚的精液在她的子宫深处爆发开来。
「不！！！」轩辕霓裳绝望的惨叫了一声，眼中带着三分媚意、三分凄凉、 三分兴奋，还有一分发自内心的激动感。
「呼~ 呼~ 」王武将胯部用力的抵在女人的翘臀上，胯下的龙根紧紧的顶在 她的花心，让那股炙热的精液全部留在了她的子宫里，感受着小穴深处涌出的爱 液，他忍不住露出了享受的表情，温润的膣道、紧窄的花径，再加上高潮后涌出 的淫液，终于，王武呻吟了一声后，便趴倒在了霓裳的娇躯上。两人的脸上都透 露着痴迷享受的神情，同时高潮的快感让他们沉醉其中，他们的性器紧密的结合 在一起，从那结合处，一股混合着白浊粘液的淫水缓缓流出，顺着女人的阴毛不 断的滑下，在地上形成了一滩污秽的水渍。
在稍作休息之后，王武便将目光转向了在一旁自慰的护士小姐，他淫荡一笑， 抽出插在霓裳小穴的肉棒，而在失去肉棒的堵塞之后，大量的精液从她的阴道内 流出，顺着她雪白丰腴的大腿缓缓流下，画面感十分的淫靡不堪。



