# 2021-08-29【妈妈林悦】（九）（十）



【妈妈林悦】（九）（十）



作者： lickery 2020/12/17 发表于：SIS 第一会所四合院 是否首发：是 字数：18，692 字
妈妈林悦
（九）
妈妈推开浴室的门，走了出来——透明黑色睡衣的衬 托下，内裏的雪白肌肤显得神秘而诱惑，镂空的黑色胸罩， 仅包裹住小半乳房，大片雪白的嫩肉挤出了深深的沟壑， 那是令所有男人心驰神往的地方，妈妈腿上穿着一双很薄 的灰色丝袜，丝袜很好的修饰了腿型，本就雪白修长的美 腿在丝袜的衬托下显得性感妩媚，用大家的话说，那就是 「腿玩年」。腰间一条细细的绳索，连着一片细小的布片 罩住了腿间的秘密花园，布片材质很薄，紧贴身体，从而 勾勒出了阴唇的形状，那条小缝娇嫩而诱惑，呼唤着健壮 的雄性对它发起冲锋。
妈妈来到客厅，从鞋柜中取出一双凉鞋，套在了脚上， 非常简单的款式，整个鞋面衹有两根细细的绊带，固定住 脚面，让妈妈小巧的玉足能够完整的显示出来。我看着妈 妈穿着灰色丝袜的玉足，心脏扑通扑通的跳着，今晚的妈 妈，特别美。本就远高于常人的容貌，配上这身让人喷血 的装扮，妈妈就要这样去私会她的小情人了吗……
小季还在房间中焦急的等待着，高高顶起的内裤，说 明这他此时的渴望，脑海裏浮现出妈妈的性感身姿，让他 心痒难耐，可是妈妈没有给他明确的答复，这让他衹能一 边看着手机一边期盼着幸运女神的眷顾——小季是幸运的， 女神眷顾了他，这位女神就是妈妈。
房门被推开，小季听到动静转头望向门外，月光透过 客厅照了进来，一个娇柔的身躯出现在了门口，小季激动 的蹦下床，冲了过去，紧紧的抱住妈妈。小季使劲的嗅着 她的头发，一双大手在妈妈的背上游走，抚摸着她的翘臀 和背部光滑的肌肤。「嫂子……你来了……我没有做梦吧 ……你真的来了……」妈妈被这个大男孩抱在怀裏，通过 他剧烈的心跳声感受到他的激动和渴望，这个大男孩强而 有力的臂弯让她感到浑身无力。「门……小季……把门关 上……」
小季听到妈妈的吩咐，一手搂着她，一手把房门缓缓 的关上，把妈妈压在了门上，他拉起她的手，环在了自己 的脖子上，两人像一对热恋中的情侣一样，开始接吻「嗯 ……唔……」妈妈被小季激烈的索取着，贪恋着她口腔中 的一切，小季温柔的亲着妈妈，在她的嘴唇、鼻子、额头 以及眼睛上留下了自己嘴唇的温度，妈妈手脚发软，环在 小季颈间的双手快要使不上劲了，衹得靠在门上，任由小 季施为。小季很有耐心，他双手在妈妈的身上细细游走， 用他火热的双手抚摸着妈妈细嫩的腰肢和屁股，那光滑的 触感让他爱不释手，他无法想象，同样是女人，为什麽妈 妈的皮肤可以细嫩到这种程度，他双手托起妈妈的玉腿， 夹在了自己的腰上，妈妈很配的双腿交缠，夹住了他，那 小巧玉足足尖处上翘的脚丫，显示着妈妈此刻内心深处的 火热。
小季抱着妈妈的屁股，缓缓来到床前，而妈妈在他移 动的同时，轻轻的蹬掉了脚上的高跟凉鞋……小季小心翼 翼的拥着妈妈，缓缓的倒在了床上，大床发出轻微的吱吖 声。小季深情的看着妈妈，捏住妈妈的小手放在了他的胸 口上「嫂子……
你听听我的心跳……它跳的好快啊……我不是在做梦 吧……你掐一掐我……」
「小季……」妈妈轻轻的呢喃，抚摸着小季胸前结实 的肌肉，那种触感让她很享受，她调皮的捏了捏小季硬突 突的细小乳头，用指头掐了一下「嘶……」小季颤抖了一 下「嫂子……不是梦……嫂子……我一晚上都在等你…… 我好想你……」
小季对着妈妈倾诉着自己的心意，他低下头想要亲吻 妈妈，却没能得逞「哦……
嫂子……哦……」原来妈妈张开小嘴，亲上了小季胸 前的突起，调皮的吸着，另一衹手在另外一衹突起上打着 转。「哦……哦……嫂子……」小季闭着眼睛直哈气，身 下的美妇的娴熟技巧让他极为享受，他从内裤边缘掏出了 他粗壮的肉棒，在妈妈的大腿上，轻轻的顶弄着，少妇身 上的每一处细嫩都让他爱不释手，妈妈感受到了大腿上的 火热，身体一颤，那衹在小季胸口突起上面的打转的小手， 向下伸去……
「啊！……嘶……嘶……哦……」小季颤抖着轻呼… …肉棒被妈妈温暖的小手握住，轻轻的揉搓着他粗大的蘑 菇头，胸口又处传来酥麻的快感，他感到脊背发麻，身体 开始颤抖「嘶……嫂子……停一下……哦……嫂子……停 ……要来了……
「妈妈听到小季的呻吟不仅没有停下……还加速了在 小季蘑菇头上的揉搓，玉腿也在小季粗壮的大腿上来回蹭 着，胸部的酥麻，下体的刺激，再加上少妇玉足上丝袜带 来的触感，小季憋不住了，这一夜的渴望终于释放出来。 妈妈感受到了手中蘑菇头的滚烫发胀，她轻轻的揉搓着小 季的棒身，让他尽情的喷射出自己的精华……
「哈……呼……呼……」小季喘着气，看着妈妈，他 没想到这位绝色美妇今夜居然如此主动，就这样轻而易举 的让自己交出了第一炮，他有点尴尬「嫂子……
我……我衹是太激动了……」妈妈感受到了这个大男 孩的窘迫，温柔的抚摸着他的背「没事，小季……慢慢来 ……」小季听到后激动的看着妈妈「慢慢来……嫂子…… 你不走吗……我还可以继续吗……刚哥等下万一又口渴了 ……」妈妈红着脸「小季……我过来之前就给他喂过水了 ……你会不会觉得嫂子很放蕩……半夜跑来和你私会…… 老公还在隔壁……唔……」
小季吻住了妈妈，不让她继续说下去，他手也没閑着， 又开始在她的美好身躯上游走。「唔……唔……嗯……」 妈妈被小季火热的身体和滚烫的大手挑逗的浑身发软，发 出的呻吟被小季的嘴巴堵在了嘴裏，衹能从鼻中传出。亲 吻了好一会，小季鬆开了妈妈的嘴唇，妈妈面色潮红，大 口的呼着气「哈……哈……」长时间的接吻让妈妈有点缺 氧，但是小季温柔的动作又让妈妈感到迷失，她觉得自己 有点晕晕的，好想让小季就这样一直抱着自己……
「嫂子，你一点都不放蕩，都是我和刚哥的错，是我 们用各种方法挑逗你，勾引你，所有的错误由我们承担， 你是我见过最好的女人……」妈妈痴痴的看着小季，帅气 的他，此刻认真的表情有着一股别样的魅力「小季……」 小季看着媚眼迷离的妈妈，他深情地对着妈妈说道「嫂子 ……我看见你的第一眼就被你迷住了……我……我爱你… …嫂子……我爱你……看到那两个流氓欺负你，我心都碎 了，我真想打死他们，他们欺负了我最爱的嫂子……我真 想打死他们……」妈妈听着小季青涩的告白，心化了…… 这种告白放在其他人身上，估计十有八九被当做是笑话， 但是此刻妈妈已经感受到了小季的心意，她看得出小季把 她像宝一样捧在心上，温柔的对待她，一个血气方刚的大 男孩面对她的美色可以做到这样的克制，这是爱她，是尊 重她的表现。
妈妈调皮的问着小季「小季，你是爱嫂子，还是爱嫂 子的身体……」小季猴急道「嫂子，我爱你，我爱的是你 的全部，我看到你哭我心都碎了，我真想杀了我自己，我 如果骗你我天打……」妈妈温柔的吻上了小季，没让他说 出后面的话，主动伸出自己的舌头，在小季的口腔中追逐 缠绵。小季惊讶于妈妈的主动，他激动的抱起妈妈，让面 对面坐在他的腿上。妈妈继续吻着小季，修长的玉腿紧紧 的勾在小季的腰后，两衹手抱着小季的脖子。小季哪能受 得了这种诱惑，刚软下没多久的肉棒再次高高的举起，顶 在了妈妈的屁股上。
妈妈伸出一衹手，向下摸去，屁股轻轻抬起，握着小 季的蘑菇头，将它挪到了两人的身体之间，轻轻的揉着着 他「哦……嘶……」小季舒服的直哼哼，他闭着眼摸索着 妈妈的睡衣，想要将它脱下，妈妈配合的扬起了双手，随 着睡衣的褪去，一具雪白的肉体呈现出来，此时挂在高空 的月儿也被这幅美丽的光景羞得躲进了云端。妈妈手伸到 胸前，啪嗒一声，胸前的镂空睡衣从中间打开，小季看到 这对丰满白嫩的乳房，哪裏还能忍得住，捧起来，一口含 住，这边一口，那边一口，贪心的品味着。「哦……小季 ……轻点……」此时的小季由于太过激动，力气有些大， 但是听到妈妈的呻吟，他放缓了动作，身体也没有蹦的那 麽紧，继续埋在妈妈胸前，把玩着那对迷人的乳房。妈妈 一手搂着小季的脖子，另一手再次摸向了一直顶着自己小 腹的火热肉棒。
「嗯……小季……嗯……」妈妈软糯甜美的呻吟从口 中传了出来，时高时低，婉转浅唱。小季埋头在妈妈胸前 舔弄着，一衹手还在妈妈的腿间抚摸，大腿根部是细嫩的 肌肤，往下是丝袜丝滑的触感，超薄的款式可以让他感受 到妈妈玉腿上的温度，那绝妙的触感让他爱不释手。
「……哦……嗯……不行……小季……不行……」小 季长时间的爱抚，挑逗妈妈的同时，也在挑逗着他自己， 他忍不住了，偷偷的解开妈妈腰间的内裤系带，挺着粗大 的肉棒，贴在妈妈的蜜唇上，开始缓缓的摩擦。
「嫂子……我爱你……我好爱你……让我进去深深的 爱你吧……」小季喘着气在想妈妈求爱，渴望着用他粗壮 的肉棒，插入妈妈娇媚性感的身体中，尽情的释放他的欲 望……妈妈也被小季磨的不行，蜜唇处流出的液体，早已 打湿了小季摩擦中的肉棒，滚烫的大蘑菇让她的心都在颤 抖，期盼着这根强壮肉棒的进入「嗯……小季……小季你 真的爱我吗……」「爱……嫂子我爱你……我想深深的爱 你……嫂子，让我进去吧……」小季的声音近乎哀求……
「哦……小季，不要顶……别动……」妈妈娇吟一声， 原来小季在摩擦的过程中，充分湿润的阴唇，包裹着粗壮 的蘑菇头，那种顺滑，出卖了妈妈，偷偷放进了这雄壮的 入侵者，让小季的大龟头顶进去大半个。「嘶……嫂子… …你好紧……
好舒服……」「嫂子……你好湿啊……你也想我进去 对不对，嫂子你让我进去吧嫂子……我想疼爱你……我会 让你舒服的嫂子……」小季一边把龟头顶在妈妈的蜜穴中 摩擦，一边诱惑着妈妈。
妈妈忽然抬起了屁股，用手挡住了蜜穴「小季，你如 果真的爱嫂子，就答应嫂子一件事……」「答应，我答应， 别说一件，一百件都行……」小季急了，他连忙答应着， 赶紧抱住妈妈，把她往下按，用他粗壮的肉棒顶着妈妈护 在蜜穴入口的手「嫂子，我答应你，什麽都答应你，我爱 你，嫂子……让我进去吧……」
妈妈浑身发软的靠在小季的肩头，放在下体的手却没 有拿开「嗯……小季……你如果爱嫂子……你就不能插进 去……嫂子不能背叛你刚哥……我们现在这样已经很对不 起他了……如果让你插……插进去了，嫂子连最后的尊严 也没有了，你说你爱嫂子，能不能给嫂子留下最后的一丝 尊严……」
小季听到妈妈的话，身体一僵，抱着妈妈的手缓缓颤 抖，但是他没有继续其他动作，一直听到妈妈把话讲完。 「嫂子……我爱你……嫂子……我……我答应你……」小 季紧紧地抱着妈妈，他激烈的颤抖显示出内心强烈的挣扎， 脸庞都有些扭曲「嫂子……我会证明的……」妈妈抬起靠 在小季肩膀上的头，看到了小季那艰难忍受的样子「嫂子 ……我不知道我什麽时候爱上你的……你可以说我好色… …
你好美……我见到你就硬的不行……我就是喜欢你… …喜欢的不得了……我愿意为你做任何事情……我也不知 道怎麽去证明……嫂子……」小季抱着自己心爱的人，内 心煎熬着，向妈妈诉说着自己的爱意。太难了，我都觉得 太难了，美人在怀，让摸不让吃，妈妈这是要折磨死小季 啊，这样一个血气方刚的小伙子哪裏受得了。
妈妈看到小季的咬着牙坚持的模样，亲亲的问着他的 耳朵「嫂子衹说不让你插进来哦，其余地方没说不让碰， 衹要你忍得住，嫂子今夜都依你……」说罢，护着蜜唇的 小手，摸上小季的大蘑菇，轻轻的安慰这他，大蘑菇在妈 妈的手中很快恢复了它的斗志。「哦……嫂子……我爱你 ……嫂子……」小季听到了妈妈的话，情绪有些缓和，他 低下头，吻住了妈妈，两人的舌头在口腔中开始了交缠。
妈妈一边安慰着小季的龟头，另一衹小手不停的在小 季的身上抚摸着，小季满身健硕的肌肉，给了妈妈极大的 满足感，她梦想中的情郎，就是这副样子，小季完美的契 合了妈妈的喜好。不一会儿，粗壮的肉棒胀的比刚才还要 大，妈妈轻轻的引导着它，顶住了自己的阴唇，来回摩擦 着。「哦……嫂子……嫂子……我……
「小季被妈妈的挑逗刺激的不行，上身颤抖着。妈妈 也因为小季火热龟头的顶弄轻哼出声「嗯……嗯……」
衹见妈妈屁股轻轻的往下压，小季的整个龟头慢慢的 挤进了妈妈的蜜唇。什麽！我挺着发胀的肉棒，看着这一 幕目瞪口呆，妈妈不是不让小季插吗，怎麽自己忍不住了， 前面都忍过来了，不应该啊……
「哦……嫂子！……我进来了……嫂子……你好紧好 湿……唔……嫂……唔……
「小季的呻吟有点大，妈妈张嘴吻住了他，不让他出 声，小季伸手撑在身后，把屁股往上抬，想要更深的插入。 妈妈感受到了小季的动作，屁股也跟着向上抬起，用手抓 住了顶在穴口的棒身「嗯……小季……这是奖励你今天救 了嫂子……衹準插进这麽多了……不能再往裏了……哦… …小季……别顶……你太大了……」小季听到妈妈的话， 咬着牙把头向后仰着，强忍着刺激，不敢继续往上顶……
妈妈看到小季这麽听话，温柔的笑着，双手环住小季 的脖子，两腿曲跪在小季跨侧「小季，你别动，嫂子来奖 励你……」妈妈咬着小季的耳朵「小季……衹要你今夜… …能够不插进来……下次……我就让你做我的小老公……」 屁股轻轻抬起，在大龟头将要离开肉穴的时候，再慢慢的 放下「嗯……小季……你怎麽这麽大……哦……蘑菇…… 大蘑菇好舒服……」妈妈娇吟着，释放着自己内心的火热， 也在深深的刺激着小季，美人在怀，无法更进一步，肉棒 上传来湿滑紧致的触感，让他渴望这将自己粗壮的大蘑菇 深深的刺入，去好好享受这个绝色少妇的性感肉体，但是 他居然忍住了，他双腿蹦的直直的，脚指头用力的曲起， 身后支撑身体的双手肌肉鼓起，显然，小季忍得非常辛苦， 小季嘶吼着「哦……嫂子……
我不插……嫂子……啊……我可以忍……嫂子……多 一点……嫂子你好湿啊嫂子……」
妈妈就这样两腿跨在小季的身上，双手搂着小季的脖 子，将小季的头埋在自己的乳房上「小季……咪咪……你 快含住……咪咪好痒……」妈妈已经开始发浪了，这样下 去到底能不能控制住，谁也无法保证，房间裏这对身体交 缠的男女，一边享受着对方的温柔爱抚，一边克制着自己 内心深处的欲望。
小季大口的吸着妈妈的乳房，双手在妈妈的大腿上来 回抚摸，他爱死妈妈这对雪白的玉腿了，那白皙嫩滑的肌 肤，在月光的照耀下，格外的亮眼。小季额头满是汗水， 顺着他的含弄，流到了妈妈的乳房上，妈妈抱着小季的头， 用手帮他擦拭着汗水，这个帅气大大男孩苦心忍耐的模样， 深深的打动了她，她快要控制不住自己了，她好想这个大 男孩不要那麽守信，狠狠的插进她的蜜穴，阴道深处的瘙 痒在慢慢腐蚀她的意志。
「小季，我好累……你来……」妈妈放开了小季，缓 缓向后躺下，双腿弯曲，并拢在一起。小季喘着气，看到 这个美艳的少妇用这个极其性感妩媚的姿势，诱惑着自己。 「嫂子……」他低吼一声，朝着妈妈压了上去，他把着妈 妈的粉腿，向两边分开，胯下的粗壮肉棒，贴在了妈妈的 肉穴上「哦……小季……慢点……
好胀……」妈妈娇吟着，睁着眼睛，看着小季的大蘑 菇头，慢慢的顶入了自己的蜜唇，她感到自己的阴唇紧紧 的勒住了小季的蘑菇边缘，那颗蘑菇在轻轻抽动的时候， 阴唇可以清晰的感觉到它的雄壮和滚烫，蜜穴的深处流出 了更多的爱液，把蘑菇头涂的光亮光亮的。
「哦……嫂子……你好紧啊……你的小屄屄好紧啊… …好舒服……」就插进一个龟头，小季就已经爽到快飞天 了，他把玩着妈妈修长的双腿，从大腿摸到小腿，抬起妈 妈的一衹玉足，轻轻的放进嘴裏，慢慢的舔舐着……「啊 ……小季……
脏啊……哦……好大……小季……你好大啊……」小 季粗壮的蘑菇头带给了妈妈很强的快感，蜜穴已经慢慢适 应了它的粗大，那倒叁角的大蘑菇，刮着妈妈的穴口，把 妈妈刮的心痒难捱「啊……小季……爱我……小季……」 妈妈情不自禁的呼唤着小季，渴望情郎更深的刺入，小季 听着妈妈的娇吟，少妇身体带来的绝美体验让他又保持不 住了，他颤抖的紧握住妈妈的玉腿，身体开始抽搐「嫂子 ……
我来了……」「小季……来……小季……」他抽出肉 棒，大龟头顶着妈妈小红的小豆豆开始了激烈的喷射，一 股……两股……妈妈的腹部、乳房及下巴上，被小季留下 了生命的精华。
小季喘着气，侧躺在妈妈身旁，把她揽在怀裏，在妈 妈的肩膀上亲亲的嘬着，另一衹手在枕头边摸索着，扯下 几张纸巾，给妈妈温柔的擦拭着身上的精液。妈妈很享受 小季温柔的爱抚，她闭着眼睛，将自己侧过身面对这小季， 窝到了他的怀中，轻轻的嗅着小季身上散发出的阳刚气息， 年轻结实的身体所带来的体验，是现在已经发福的爸爸所 不能给与的。怀中的佳人，全身上下仅剩一双灰色的丝袜， 是小季白天送给妈妈的那款，白皙的皮肤被衬托的更加白 嫩，性感丰满的身材，让小季的下腹又涌起一股热流，妈 妈发现小季的肉棒又顶到了自己的大腿，那一顶，顶到了 妈妈的心裏。妈妈软软的哼了哼「小季……你怎麽又大了 ……」
小季有些自豪，挺着恢复雄风的大龟头在妈妈的腿间 摩擦「嫂子，你太美了……
和你在一起的时候，我一直都是硬的……」妈妈被小 季的话羞到了，一边惊讶于这具年轻身体夸张的恢复力， 一边又对于自己能够让这个帅小伙这麽着迷感到自豪……
小季亲吻着妈妈的脸，轻轻的说道「嫂子……我又硬 了……你帮帮我……」
他把妈妈的手放到了他再次勃起的大肉棒上，妈妈看 着小季满头的大汗，抽出几张纸，温柔的给他擦了擦「你 累不累……要不我回房……」小季紧紧的抱住妈妈「嫂子 ……别走……我不累……嫂子……我还想要……」妈妈爱 怜的看着他「已经两次了……多了伤身体的……」小季抱 着妈妈不鬆手「好嫂子……我可以的……
我可以为嫂子精尽人亡……」妈妈被小季的话语逗乐 了「这麽小就这麽流氓，搁哪学的……」小季不服气的顶 了顶被妈妈握在手中的大蘑菇「嫂子，我哪小了……
你刚还嫌我太大来着……要我轻点……」「嘤……」 妈妈被小季羞的不行了，一口咬在了小季的脖子上「嘶… …嫂子……你咋这麽喜欢咬人啊……我也要咬你……」
小季也对着妈妈的脖子张开了嘴，但是要上去以后， 没有用力，衹是在那裏吸着，吸的很大声……
「……小季……轻点……」妈妈被小季吸的微微有点 疼，但是更加让她感动的是这个大男孩捨不得咬她，嘴巴 张得大大的，最后还是轻轻的咬了下去，妈妈感到很甜蜜， 这是被爱人怜惜的感觉。小季坐起身，挪到了妈妈的腿边， 妈妈以为他又準备把玩自己的双脚了，脚心都开始冒汗… …可是小季这次居然握住了妈妈的脚丫，轻轻的放在了他 的大肉棒上，用妈妈的脚夹住他的棒身，缓缓撸动着「啊 ……嫂子……你的脚好性感……我第一次看到你那白嫩的 脚趾就想把它含在嘴裏……特别是你穿着丝袜……看到我 就受不了了……哦……嫂子……你的脚好舒服……」妈妈 靠在床头，羞红的脸蛋似要滴下水来，美目看着小情郎着 迷的把玩着自己的第二性器，她的心裏也在慢慢融化，足 端传来的火热，让她也跟着轻哼「小季……嗯……你也是 变态……喜欢玩人家的脚……男人都是变态……」小季喘 着气「嫂子……我是变态……我爱死你的这双大白腿了… …好美……我真想整天抱着它……我好羡慕刚哥……啊… …我爱你……嫂子……我爱你……」妈妈听着小情郎的呻 吟，用一衹脚轻轻的踩着小季的睾丸，脚指头在上面细细 的挑着，另一衹脚的脚趾弯曲，形成一个窝状，按摩着小 季的那颗大蘑菇。小季感到魂都要飞出去了「哦……嫂子 ……你的脚好厉害……哦……好舒服……刚哥曾经给我说 过你的脚好厉害……我总算尝到了……」妈妈娇啐一口「 他怎麽什麽都给你说……
你们男人真不是好东西……哦……小季……你的龟头 好烫啊……」小季打着哆嗦「啊……嫂子……你真会玩… …嫂子……好舒服啊……」妈妈把按摩着小季的那之腿收 了回来，轻轻的褪下腿上的丝袜，将犹如艺术品的光洁美 腿再次伸向了小季的胯下，将打开的脚指头，按摩着小季 的棒身，时不时的用足尖在大蘑菇上打转。「哦……嫂子 ……好舒服啊……嫂子你的脚太厉害了……哦……」妈妈 媚眼迷离的看着自己的小情郎享受着自己的服务，她感觉 自己湿透了……她一边闭着眼轻轻的用双腿为这位新晋的 小情郎细细的抚弄，一边发出轻哼「嗯……小季……
舒服吗……小季……你好大啊……好烫……」「嫂子 ……好舒服……就这裏……
嫂子……这裏多弄一下……对……就这裏……」妈妈 好似找到了小季的敏感点，用脚趾轻轻的摩擦着小季的龟 头顶端「小季……你也好变态啊……和老公一样……
都是大变态……你又变大了……小季……」「嫂子… …好棒啊……哦……哦……
哦……」小季双手在后撑着自己的身体，脑袋高高的 扬起，闭着眼睛一个劲的哈气，妈妈的玉足带给了他极致 的享受，在这个美妙的夜晚，他品尝到了爸爸每次央求好 久才能获得的特殊服务。
肉棒火热滚烫，蘑菇头在妈妈伺候的下，胀的大大的， 不停向外分泌液着液体，涂满了妈妈的白嫩玉足。小季的 低声哈气和嘶吼伴随着妈妈的低吟浅唱，使房间中充斥着 淫糜的气息。「小季……我好痒啊……小季……帮帮我… …小季……
舔……舔舔我……的小妹妹……」妈妈已经敞开了心 扉，开始用对待爸爸的方式对待小季，小季听到妈妈的要 求，抄起妈妈的玉腿，顺着玉足慢慢向下的亲着。
感受到了腿部传来的酥麻感，妈妈裏面更需要了「小 季……啊……亲的我好痒啊……
「小季看妈妈忍着难受，没有继续挑逗，对着妈妈的 美穴哈了一口热气，亲了上去，含住两片大阴唇，舔着裏 面的嫩肉。「哦……嗯……裏面一点……舌头……
舌头伸进去……」妈妈甜美的呻吟鼓励着小季继续往 深处舔弄，小季把舌头尽力的往裏顶，舌尖轻轻的顶着阴 道四周的嫩肉，在裏面搅动。「啊……小季……就是这裏 ……你在顶一下……啊……对……再顶……啊……你别出 去啊……」妈妈好似被小季找到了自己的G 点，被他舔得 双腿直抖，时而举起，时而放下，玉足上脚丫紧紧的曲着。
「小季！……啊……顶到了……顶到了……哦……来 了……来了……」妈妈在小季出色的口技下泄身了，浑身 潮红，丰满的乳房随着呼吸微微颤抖，修长的双腿一衹穿 着丝袜，一衹裸足，散发着绝美肉欲气息的身体诱惑着身 边的男子。
小季爬上妈妈的身子，双手穿过妈妈的腋下，搂着她 亲吻着她的脸颊和下巴，双腿厮磨着妈妈的玉腿。小情郎 的爱抚让妈妈刚刚经历高潮的娇躯再度涌起了欲火，她伸 手握住了在小腹上顶来顶去的肉棒，扶着大蘑菇对準自己 的蜜唇，双腿缠上了小季的腰。「小季……顶我……你衹 準大蘑菇进来……就这样顶我……」妈妈呼唤着小季的进 入，湿润的蜜唇张开小嘴含住了小季的大蘑菇，轻轻一顶， 大蘑菇陷了进去，再用力，比之前进入了更多一些。「啊 ……小季……你不可以插进来……你说过不插进来的…… 小季……」妈妈此刻既希望小季能够狠狠的插入，用他粗 大的肉棒来安慰自己的阴道深处，又不愿意说出口，她盼 望着此刻的小季能够不要那麽单纯。小季强忍着刺激，衹 能在洞口缓缓的摩擦，每次就衹有大蘑菇能够享受到湿滑 温润的蜜穴，他想到和妈妈的约定，他渴望能够做妈妈的 小老公，他希望可以长久的和妈妈在一起，他对这具性感 熟美的肉体痴迷之极。
小季一下又一下的缓缓抽送，就怕一下插入过多而不 遵守约定，背上肌肉紧绷而暴起的血管显示着他辛苦的忍 耐，他开始快速的顶弄了「哦……嫂子……你的小屄屄好 软……好湿啊……嫂子……下次……下次我要深深的插… …插进去……」
妈妈闭着眼紧紧的搂住小季的脖子，嘴裏发出令人迷 醉的呻吟「啊……小季……
你好大……烫死我了……小季……啊……小老公…… 小老公……你插啊……啊……」
妈妈被小季顶的花心乱颤，喊出了心底的声音，缠在 小季腰上的双腿，开始用力收紧，将小季的屁股向下压， 渴望着小季更深的刺入。「哦……老婆……我爱你……
老婆……哦……好紧……裏面好紧……舒服……太紧 了……」小季听到妈妈娇吟着喊他小老公，呻吟击中了他 的灵魂，他控制不住自己，一边喊着妈妈老婆，一边把肉 棒往裏面刺入了好几公分。「啊……小老公……好胀啊… …你的大蘑菇进来了……好胀啊……小老公……啊……」 阴道裏面湿滑紧致的触感和妈妈叫他老公的精神刺激，小 季感到脊背一麻，大肉棒就这样插了一段在妈妈的身体裏 面，射出了一股股精液「啊……老婆……我射了……射给 你了……」妈妈此刻也达到了高潮，四肢像八爪鱼一样缠 着小季，颤抖起来「啊……小老公……小老公我也来了… …啊……好烫啊小老公……」
我看着屏幕裏面终于释放出各自精华的男女，沉默良 久，胯下的肉棒早已耷拉下去，地上满是沾满精液的纸张， 我在不知不觉间已经发射了好几次……妈妈已经接受小季 了，迎来了她生命中第二个在她体内留下印记的男人。妈 妈，我爱你，你和小季，还有爸爸要在一直性福下去啊… …
（十）
经过激烈运动的两人，在床上躺了良久，小季尽量撑 着自己的胳膊，没有将整个身体压在妈妈身上。妈妈美目 看着这个健壮的小老公，他粗壮的大蘑菇让她很是受用， 感受到蜜唇内的大蘑菇退了出去，过程中倒叁角形的边缘 刮着阴道内的嫩肉，让妈妈轻哼出声「啊……」小季像一 个做错事的孩子，愁着脸，看着妈妈「嫂子……我……」
妈妈没有理他，缓缓地拿起睡衣套在身上，走到门口 时，转过了身，红着脸沉默了一下「小老公，下次见面之 前，你可不準打飞机哦……」说完，妈妈拧开了房门，跑 了出去。从我的角度看到妈妈回到房裏以后，背对着房门， 轻轻的拍打着自己的胸部，看来说出这段话，妈妈鼓起了 很大的勇气，妈妈走到了床前，低下头在爸爸的脸上亲了 一口「老公，我堕落了……你可要负责哦，你要是不要我 了……我就去找小老公了……」看来妈妈在小季那裏感受 到了满满的爱意，并没有什麽不适，这种甜甜的恋爱感觉 让她对爸爸的愧疚冲淡了很多，毕竟这也是爸爸一手策划 的，衹是他还不知道，自己的美妻，已经让他请回的大男 孩彻底的占有了，在妈妈的体内射出了精华。
反观小季这边，他听到妈妈临走前的话语，有点懵懵 的，过了一会才反应过来，他剧烈起伏的胸膛显示着他的 激动，他闭着眼笑着，双手用力的捶打着床面，过了一会 才重重的躺在了床上，露着满脸的笑意。他一定期待着和 妈妈的下次相聚，那时候，他就可以把自己储存的所有精 华，注入妈妈的阴道深处，用他滚烫的大蘑菇深深的去「 爱」着妈妈。他手不自觉的撸动着胯下的肉棒，嘴裏喊着 「哦……老婆……我爱你……老婆……」忽然间又想起什 麽，赶快鬆开了手。是啊，妈妈已经叫他小老公了，他叫 妈妈老婆也没什麽问题，这是属于他和妈妈之间的秘密。 此时的窗外已经露出了微微白光，这个妈妈和小季奠定关 系的夜晚，结束了……
我关掉电脑，躺在床上，疲惫感袭来，忽然想到这都 是四五天前发生的事情了，如果按照爸爸的出差的规律， 再有差不多5 天时间就要回家了，爸爸这次会带小季回来 吗，小季一定很盼望再次和妈妈相聚吧……
不知道是不是我的错觉，妈妈这两天经常脸红，我偷 偷观察了几次，都是她看完手机以后才会这个样子。趁着 妈妈洗澡的空档，我翻看起了妈妈的手机，一个备注为「 小老公」的ID置顶在最上方，下面是爸爸和我的，显然妈 妈刚才跟小季聊过天了，点开他们的聊天界面，发现裏面 是空的，我正準备关上手机，那边弹过来一条信息「想念 老婆的第6 天：老婆，我下面都快炸了，憋不住了，我偷 偷来找你吧。」
小季发来的信息很露骨，看来妈妈已经和他很亲密了， 说话之间已经有了和爸爸相处的样子。我思索了一下，偷 偷将妈妈的消息记录调整到漫游模式，这样我就可以偷偷 的了解她的近况。唉，我也变得和爸爸一样变态了，从不 偷看爸妈做爱，到现在观看妈妈和别人做爱，还兴奋无比， 但是我心底却没有想要和妈妈乱伦的想法，我衹希望妈妈 快乐的去追寻她自己的幸福以及……性福，这一点，小季 已经给了他。
我又看了到一个消息弹了出来，一个叫「小蜜蜂」的 「美女，那首诗我找到出处了，好家伙，这也太不好找了， 说好的，你可得给我奖励哦。」嗯？这是谁？
我翻看了一下聊天记录，发现这个人是最近十来天才 加的妈妈，一开始就瞎聊，天南海北的，看起来很健谈， 得知妈妈喜欢诗文以后，会弄来一些诗词在妈妈面前卖弄， 说是自己写的，哪知道被妈妈戳破了，也不尴尬，就和妈 妈调笑，看起来蛮会逗女人开心的，妈妈还会她分享一下 我的趣事，都是我调皮捣蛋的事情，哇靠，妈妈你这是搞 什麽鬼哦，我不要面子的吗。嗯，这个家伙记录一下，看 看他有没有什麽坏心眼。
放下妈妈手机，我自己拿起自己的玩起了游戏。妈妈 出来以后，用浴巾搓着头发，性感的睡衣让妈妈的白嫩肌 肤在我眼前乱晃。妈妈，我也是快16岁的男子汉了，你整 天穿的这麽性感在我面前秀你的大白腿像什麽样子嘛。当 然，这句话我不会对妈妈说的，因为我真的很喜欢看妈妈 的美腿……
妈妈拿起手机，红着脸偷偷看了我一眼。果然啊，妈 妈你也太容易脸红了，这哪藏得住事儿啊。我就坐在旁边 偷偷的看着妈妈，她时不时的脸红一下，然后手指在屏幕 上敲打，两衹脚并拢，曲腿坐在沙发上，白嫩的小脚丫时 而翘起，时而放下，显得顽皮可爱。
回房以后，我通过监控盯着妈妈，看到她放下手机入 睡以后，我的八卦之火烧了起来。打开QQ登录了妈妈的账 号，设置为隐身模式。我浏览起妈妈和她「小老公」的聊 天：
小老公：「想念老婆的第6 天：老婆我好想你，一想 到你我就硬了，我偷偷来找你吧。」
小萌萌：「小季，要忍住哦，我们可约好了的」「不 许偷偷跑来，等你刚哥下次带你回来再说，你也不準和他 说我们之间的事情，知道了吗。」真是败给妈妈了，QQ名 称居然叫小萌萌，我现在才发现……
小老公：「老婆，我不说了，我错了。」「老婆，万 一刚哥这次不带我怎麽办啊，我好想你……（爱心）」
小萌萌：「这个靠你自己想办法喽（调皮）」
小老公：「好吧（哭）我会努力的，期待下次的相遇 （色）」
小萌萌：「乖，这才是我的小老公（调皮）」
小老公：「看到你叫我小老公我就可以安心睡了，老 婆晚安（亲）」
小萌萌：「晚安（亲）」
看到妈妈和小季之间的聊天像一对热恋的情侣，妈妈 脸红害羞的模样，应该很幸福吧，爸爸真是给妈妈找了一 个完美的情人你呢，衹是下次见面，面对小季十来天的库 存，妈妈你接得住吗……我接着看了看小蜜蜂：
小蜜蜂：「美女，那首诗我找到出处了，好家伙，这 也太不好找了，说好的，你可得给我奖励哦（得意）」
小萌萌：「哦？找到了？说说看？」
小蜜蜂：「出自现代诗人Bgs 的诗集，在XXX 杂志刊 登过，我找了好久啊，嘿嘿（得意）」
小萌萌：「不错不错，这次这麽快就找到了（赞）」
小蜜蜂：「美女，上次你说我如果找到了就爆照的啊 （色）」
小萌萌：「都叁十多岁老太婆了，没什麽好看的（调 皮）」
小蜜蜂：「不行不行，说话要算数啊（难过）」
小萌萌：「好吧，我找找看（无奈）」
小蜜蜂：「（色）」
小萌萌：「（图片）找不到别的了，这是去年旅游拍 的，我就说是老太婆吧（调皮）」我看到妈妈发了一张去 年我们去张家界旅游的照片，妈妈穿着一身旗袍站在树下， 侧着身子，一双丝袜大长腿踩着白色的鱼嘴鞋，鼓胀的胸 部将旗袍的性感风情表现的淋灕尽致，没有看向镜头，脸 部被头发挡住，侧着身子看向远方。
小蜜蜂：「哇，这也太好看了吧，这腿，这胸……啧 啧，真羡慕你老公啊（色）」「美女，这不会是你网上找 的吧，这也太漂亮了，真的是你本人吗（疑惑）」
小萌萌：「当然是我本人了，信不信由你，哼，就知 道盯着胸和腿看，色狼（刀）」
小蜜蜂：「信，我信，以后多给我发点照片哈（色）」
小萌萌：「看你表现了，哼」
小蜜蜂：「美女，认识你这麽多天了，还没问你是哪 人呢」
小萌萌：「我江城人啊」
小蜜蜂：「不会吧，我也是江城人吶，有缘啊」
小萌萌：「这麽巧？骗我的吧」
小蜜蜂：「这有什麽骗你的，我搞摄影的，以后要拍 啥艺术照的找我哈，给你打折（色）」
小萌萌：「才不呢，一看你就不怀好意（调皮）」
小蜜蜂：「（图片）（图片）（图片）你可不能侮辱 我的职业，我给你看呢我的作品！（怒）」仔细看了看这 个小蜜蜂发过来的叁张图片，确实拍的不错，照片中的女 人长得不算漂亮，但是通过光影，服装和姿势的结合，拍 出了很棒的感觉，倒是没说谎。
小萌萌：「还不错啊，你真是摄影师？」
小蜜蜂：「嗯，爱好吧，不是专业的，业余在时间搞 这个弄点外快啥的（得意）」
小萌萌：「好了，我要睡觉了，下次再聊吧（图片）」 哇，妈妈发给了他一张坐在公园椅子上的照片，穿着包臀 裙的妈妈，双腿并拢斜腿坐着，奶嫩修长的玉腿没有任何 的修饰，却能勾起男人心底的欲望，上身一件和包臀裙同 色的圆领体恤，紧身的款式将丰满的乳房勾勒出宏伟的形 状，就是脸上做了模糊处理，看不大清。
小蜜蜂：「哇哦，好看，真好看，怎麽还打码啊，是 谁发明的马赛克啊，真该拖出去毙了（怒）」「美女，在 吗？」「美女？」妈妈没有再理他，我看了看时间，应该 是和小季聊完之后妈妈也準备睡了，看来妈妈和小季聊得 挺开心，居然还顺带给了这个「小蜜蜂」福利。
临睡前我看了一眼妈妈的博客，没有更新内容。想着 还有两天就要开学了，有点小兴奋呢。第二天早上，我在 厕所刷牙的时候，听到妈妈在打电话「什麽，这次要晚点 回来？怎麽这次这麽久，要到九月中旬吗……」我听到妈 妈关上了房门，我偷偷的吐出口水的漱口水，悄悄的来到 阳台，通过打开的窗户可以轻易的听到裏面的通话声「什 麽想不想小季，不想，我培养你和大头鬼……呸……你… …
你真的还要带他回来……老公……你怎麽这麽变态… …」「嗯……小季是长得很帅啊……什麽我喜欢的类型… …嘤……我不跟随你说了……你好烦……我才不是因为他 湿了……」「你要带就带……别问我……」「就这样…… 挂了……不跟你说了……等你老婆被别人吃了有你后悔的 ……」
屋裏的安静了下来，我瞧瞧探出脑袋向裏看去，妈妈 曲着腿坐在床上，下巴垫在膝盖上，满脸红晕，对着手机 发愣。不一会手机屏幕亮了起来，我看到妈妈露出笑容， 开心的回起了信息。唉，妈妈已经完全进入恋爱的状态中 去了，我即为妈妈感到高兴，又有种不捨，仿佛自己珍爱 的东西被人抢了去……
下午妈妈带着我去做美容了，我在大厅裏面玩着手机 在等妈妈，背上被人拍了一下，然后箍住了我的肩膀。「 哈，张萌，怎麽是你？」我不回头都能听得出来是吕晓楠 的嗓音，我想起了妈妈在裏面做美容，等下出来要是遇见 了吕晓楠，嘿嘿。不知道他认不认得出妈妈。我转过头看 了看他，没有说实话「我在等我姐呢，她在裏面做美容。」 「哦，我说呢，来来来，大厅裏有点热，去我老爸办公室 吹空调去。」这吕晓楠，力气还挺大，拉着我就走进了一 间办公室，咦，咋有点眼熟啊，这不是上次吕胖子出来的 那个门吗，吕晓楠也姓吕，难道……
我还在想着，吕晓楠就把我按到了一张桌子旁边的椅 子上「别说咱不够哥们，这可是我爸专做，最凉快了，嘿 嘿，要不要喝点什麽，在这裏我请客！」吕晓楠的大方豪 爽让我有点不适应，但是却不忍讨厌「就……可乐吧……」 说完他跑了出去。我坐在椅子上东张西望的瞧着屋内的陈 设，很简单，一张会客大沙发，一张办公桌面对面的摆着 两办公椅，几个书柜竖在墻边。亮着的电脑屏幕让我燃起 了好奇心，我偷偷瞄了一眼，嗯！一个名称为「林悦攻略 小组」的群聊在右下角闪烁着，我看着这个心跳漏了半拍， 这是什麽，是说的妈妈吗……
这时候吕晓楠走进来，递给我一罐冰可乐，冰凉的口 感驱走了我大半的热意。
我抿着嘴问了问吕晓楠「我能用下电脑吗，我刚游戏 卡住了，想查下攻略，手机打开全是广告，不方便。」吕 晓楠一边喝着饮料，低着头玩着手机头也不抬「用呗，客 气什麽，我爸这台破电脑，啥都干不了，游戏也不能玩， 我是懒得碰，查查资料应该没问题。」我见他没有看着我， 强忍着心跳，点开了浏览器转到我的邮箱，不一会儿，程 序下载好了，我屏着呼吸点开了它，输入了一串命令，完 成！
我感到自己后背都是汗，清了清嗓子「吕晓楠，这电 脑怎麽这麽卡，是不是老是不关机啊？」「别说了，我都 说了我爸多少次了，我就没见他关过机，我也懒得说了， 他个电脑盲听不进去。」听到吕晓楠的回答，我心中长出 一口气，成了！
我有点心虚，拉着吕晓楠坐到了沙发上聊天，男孩子 之间永远不缺话题，一个游戏就能让我们聊很久，由于我 坐在靠门这一侧，吕晓楠面对着我，他忽然蹭的一下站了 起来，走到门边，背对着我招了招手示意我过去，我有点 疑惑「哇，这妞真棒，这大长腿，爱了爱了，卧槽，这长 相太要命了，张萌你看，你们还说我喜欢熟女，这种少妇 谁特麽不喜欢啊，让我抱着干一宿都不嫌累。」我走到门 前，顺着他的目光看去，发现妈妈在大厅四处张望，似乎 在寻找我的身影，妈妈发现我了，笑着向我走了过来「哇， 张萌，她朝我笑了，这奶子也好大啊，啧啧，不行了不行， 硬了，等下去厕所来一发。」听着吕晓楠的粗鄙之语，我 的心脏扑通扑通跳着。妈妈走近「吕晓楠，你怎麽也在这？」 妈妈对吕晓楠的印象挺深刻的，知道他调皮，军训的时候 还对他训过话的，但是我一直都知道妈妈都不讨厌调皮捣 蛋的学生，因为这类学生往往都很聪明，而且都很喜欢运 动，那些常年窝着不动衹知道死读书的，妈妈反而不是太 看好。
吕晓楠呆了呆，回头往着我「这……张萌，这是你姐 姐麽，是不是你说你在等的姐姐，你姐咋认识我的」妈妈 听到他的话噗嗤一声掩着嘴偷笑，她知道肯定是我搞的鬼， 笑着弯弯的美目瞪了我一眼，对吕晓楠说「吕晓楠，你记 性是不是太差了，这麽快就把老师忘记了，嗯？」吕晓楠 看了看我，又看了看妈妈「我，我真不记得……」说着， 他从上打下大量了妈妈一眼，突然看着妈妈的美腿出神， 过了一会才说道「你……你不会是林老师吧……」「你总 算认出来了，你林老师我就这麽让人记不住吗，才几天功 夫就不认识了……」「不是啊林老师，我……
我刚才是真没认出来，你现在和在学校裏区别太大了 ……不是我从您的腿……啊不……」妈妈听到他说道一半， 狐疑的看着他「嗯？」吕晓楠打了个哈哈「啊，没什麽， 我就是从感觉和气质上发现了您的共同点，像林老师这麽 有气质的，太好认了。」夸妈妈漂亮的人不少，但是从学 生的口中听到了夸奖，妈妈还是很高兴的，没有追问，衹 有我知道这小子是个十足的腿控足控，军训的会后就盯着 妈妈的脚看，肯定是发现了共同点了。
吕晓楠看了看我又看了看妈妈「林老师，您真是张萌 的姐姐麽，看上去好年轻啊，才二十四五岁吧……」这小 子，明知道妈妈都已经叁十多了，居然不要脸的拍起了马 匹。妈妈撇了我一眼「别听着小子胡说，我是他妈，不过 这层关系不要再学校透露出去，知道吗。」吕晓楠长大了 嘴巴，好半天都合不拢，忽然一下子扑上来，勒住我的脖 子「好你个张萌，瞒了我这麽久，你欺骗了我的感情……」
他接着很小的声音在我耳边说「张萌，我错了，我不 该说那些，你可千万别和你妈说啊，不知者不怪……」妈 的，这个肌肉发达的家伙，力气真大，手上的肌肉捏都捏 不动，我衹有去掐他腰上的肉，才让他放开了我。
妈妈就在一旁看着我俩嬉闹，她对我这麽快就在学校 交到新朋友感到高兴，她总是嫌我运动少了，希望我多和 一些爱运动的学生一起玩，妈妈说我长得已经很帅了，如 果能把身体练强壮一点，以后一定是个迷死人的小帅哥， 妈妈想把我打造成她心目中的白马王子形象，满足她的一 点心愿，不知道小季的出现能不能帮我转移一下注意力， 不然老被催着做各种运动很烦的……
「林女士，小楠？」我们侧过头，看到吕胖子从楼上 走了下来，看到我们站在一起，脸上挂着惊奇的表情。「 爸，这是我老师，姓林，教我们英语。」吕胖子听到了满 脸堆笑「原来林老师是我家小楠的老师啊，前几次招待不 周啊，小周……
「吕胖子对着前台的一位小妹喊道「今天林老师的消 费全部记我账上，以后林老师来了全部打4 折。」前台小 妹张着嘴巴惊讶于自家老板的大方，点了点头在电脑上输 入着。妈妈却很不好意思「吕老板，真不用，你这样我都 不好意思来了……」
俩人就开始在那裏客气起来。我也是感叹于这个胖子 的阔绰，妈妈做美容的次数还算比较频繁，一周起码两次， 还不算足疗等其他项目，一个月大几千块呢，这一年下来， 算上他给的折扣，可要大几万呢。「林老师，你要是不常 来，那就是看不起我吕某人啊」「没事啊，这都是很正常 的人际交往，谈不上给老师送礼，谁也干涉不了」「我家 这小子皮得很，希望林老师您在学校包容包容……」吕胖 子在一边不停的说服着妈妈，头一次看到这种求着别人收 下自己送的钱的，不过咱家还不缺这点，爸爸这几年赚的 钱让我和妈妈在物质方面一直都很宽裕，所以妈妈显得很 从容，一直笑着婉拒。这时候吕晓楠突然冒出一句「林老 师，我英语一直不大好，可以周末去你家补补课吗。」吕 胖子听到大喜「就是啊，林老师，就当是给您的补课费了， 怎麽样，我也正愁着，这小子的英语一直不好，还说自己 爱国啥啥啥的，高考考不好谁管你爱不爱国啊。」
盛情难却，妈妈衹得接受了他们的好意，但是提议吕 晓楠既然来我家补课，就在我家吃饭算了，也不需要伙食 费了，毕竟这些折扣下来抵掉伙食费绰绰有余了。对于这 个结果大家都能接受，尤其是吕晓楠，笑的非常开心，这 家裏……是不是又引入了一条狼啊，看这家伙严重的恋腿 癖，我有点慌，不过想着他就这麽点年纪，应该不会出啥 事，顶多就是意淫一下吧，有我看着呢。
晚上是吕晓楠爸爸，也就是胖子吕华请的客，在一家 还算高档的酒店裏面吃的，菜价不算便宜，还喝了几瓶红 酒，妈妈本来开着车想推脱，但是这吕胖子连代驾都给找 好了，衹好喝了点，连我也被灌了一点酒下肚。这个吕胖 子像个暴发户一样，又带着我们回到了他的花园美容去做 足浴去了，本来想给我们来点高级的技师，但是不巧都上 了钟，最后几位女技师带着我们进了一间昏暗的房间，吕 胖子出去招呼其他客人了，而吕晓楠厚着脸皮留了下来。 叁人间的布局，叁张大床并排的放在一个方向，间隔一米 左右，可以用帘子拉起来，留有一定的隐私，床头正对面 的墻壁上挂着一个电视，上面播放着综艺节目。
吕晓楠一屁股坐到了中间的床上，把我和妈妈隔开了， 我朝他瞪眼，他却跟我笑嘻嘻的。妈妈看到也没在意，估 计还以为我和他关系好。我真是服了他，咱俩没认识多久 吧，着也太自来熟了，但是我心底却不反感。一般做这种 足浴套餐，带上其他项目，比如拔火罐，按摩什麽的，是 需要换上浴袍的，妈妈在这边有专门的浴袍，但是这次衹 打算做个足浴，就紧紧用块薄浴巾盖在腿上就行，如果不 是吕晓楠在这裏，估计这块浴巾都不需要。
我和妈妈都是躺在床上，两脚放在足浴盆裏，温度适 宜的水温，加上技师专业的手法，让妈妈眯起了眼睛，酒 后嫣红的脸颊，在昏暗的灯光下，显得特别迷人，修长的 美腿，已经褪下了丝袜，妈妈脱袜子的到时候，我看到吕 晓楠的眼珠子都快瞪出来了。妈妈把玉足放到盆中，女技 师轻轻的给妈妈洗着脚，这个女技师皮肤算白的，但是和 妈妈相比还是有明显的差距，女技师的手臂明显比妈妈的 腿部黑了一些。
足浴这类我没太大感觉，就是温热的水温让我有点困， 我平时不怎麽喝酒的，今天喝了一杯红酒，现在后劲有点 上来了。我看着吕晓楠坐在床沿，和妈妈在那裏瞎侃，夸 她漂亮，简直不相信是我的妈妈，真把她当我姐了……我 有点迷糊……
吕晓楠怎麽不躺着啊，他看着哪呢，哦，这色胚在盯 着妈妈的脚盆，估计又在馋妈妈的玉足了……
唔……我睡了多久啊，怎麽四周的挂帘拉起来了。「 啧……呲溜……啧……」
我听到帘外传来的声音，这是？！我强忍着心跳，赤 着脚，偷偷拨开了挂帘的一角。墻上的电视早已关闭，衹 见吕晓楠捧着妈妈的一对玉足，跪在床边，慢慢的啃着， 一根根晶莹的脚趾上沾满了他的口水。我差点叫了出来， 捂住自己的嘴巴，他……他竟然敢非礼妈妈，胆子也太大 了，不怕妈妈突然醒过来吗，那该如何收场。但是吕晓楠 的动作并没有因为我的担忧而停止，他一边含着妈妈的玉 足，一边伸出了手在妈妈大腿上摸着，他一边摸一边抖动， 张着嘴哈气「哦……林老师……
啊……你这腿……我可以抱着玩一年……」我随着他 的抖动，发现了他另一衹手在胯下撸动。卧槽，他还打起 了飞机，这肉棒到是不小，很符合他的体格，龟头不像小 季那麽夸张，包皮遮住了看不见，从未外观看上去也不小 了，棒身像一根香蕉弯弯的向上翘起，他缓缓的向后褪开 包皮，一颗大大的椭圆形龟头露了出来，充血成紫红色， 马眼处溢出了液体，诉说着他的渴望。
吕晓楠一边在妈妈的腿间抚摸，一边含住妈妈的玉足 打着飞机，低吼和吮吸的声音在安静的房间裏回蕩着。过 了好一会，他站起身用妈妈的玉足夹住了她的肉棒，屁股 前后耸动起来，吕晓楠居然用妈妈的脚玩起了足交！
随着吕晓楠的耸动和床的震动，盖在妈妈腿上的浴巾 滑落到地面，浴袍也从中间分了开，妈妈的内裤露了出来。 黑色的蕾丝内裤在雪白大腿的衬托下显得格外的性感迷人， 吕晓楠闭着眼睛用他胯下的粗大肉棒享受着妈妈玉足带来 的绝妙触感。妈妈怎麽睡得这麽沉，我感到有些奇怪。
不停的挺动屁股的吕晓楠突然停下了动作，衹见他看 到了妈妈腿间的美景，咽了一口口水，他轻轻分开妈妈的 玉腿，趴在下身子，凑到妈妈的内裤上，使劲的嗅着，他 伸出舌头舔了舔内裤上不知是汗渍还是蜜液干涸的痕迹， 激动的胸膛都抖了起来「哦……林老师……你的骚屄…… 好好闻……」他隔着内裤继续舔着，双手扛起妈妈的双腿 搁在肩头，用手在妈妈的玉腿上来回探索者「哦……这腿 ……
太滑嫩了……啧……啧……」他一边舔着妈妈的内裤， 时不时在她大腿上吸上一口。我在一旁不敢出声，我感觉 自己的心快要跳出来了，妈妈怎麽还不醒啊，但是看到妈 妈娇嫩白皙的肉体被吕晓楠把玩着又觉得兴奋无比……吕 晓楠这是要干嘛！我看到他猴急的一手将自己的短裤和内 裤脱下，一衹手抱着妈妈双腿高高举起，贴在他的胸膛， 他一边舔着妈妈的小腿和玉足，一边握住胀的大大的龟头， 贴上妈妈的内裤，顶了两下，确定了方向，用手缓缓扒开 罩住妈妈蜜穴的布片，屁股向前一顶，软嫩的阴唇包裹住 了入侵者，吕晓楠张着嘴巴哈着气，他要用他的大肉棒玷 污妈妈了，我不禁开口「妈！不要！」……
旁边愉快的交谈声戛然而止，妈妈和吕晓楠转过头看 着我，我看了看屋内，电视机还开着，裏面传来了欢快的 笑声，妈妈和吕晓楠坐在各自的床边，似乎正在交谈。「 萌萌，又做什麽噩梦了？」妈妈看着我，轻皱着眉头，吕 晓楠这厮就比较损了「哟哟哟，做噩梦还要找妈妈呢」刚 才梦境中他要侵犯妈妈的场景还历历在目，我还没完全缓 过神来，看到他的样子我气不打一处来，瞪了他一眼，没 有理他。
缓缓的站起身，头还是晕晕的，唉，这酒真是难喝。 妈妈带着我告别了吕家父子，谢绝了他们送我们回家的好 意，找代驾开着车往家开去。回到了家裏，我和妈妈由于 都喝了酒，早早的洗了澡回房睡觉，我感到有点口渴，但 是喝了酒又想喝点温水，拿出电热水壶想烧点水兑着喝， 电刚一通上，整个家裏黑了下来，居然跳闸了。我晃晃悠 悠的开门来到一楼的电表旁边，够了半天没够着电闸开关。
这时一个人影正好走下楼梯「张萌？」我回过头，背 着光衹看到一个人影，看不见脸「家裏断电了？」凑到近 前，才发现是大牛。「哦，我烧水就停电了，好像是跳闸 了。」我有气无力的回答着，大牛伸手够了一下，啪嗒一 声电闸又跳了回去。「看来是家裏还在跳，我跟你去看看。」 看我晃晃悠悠的，大牛扶住了我。
回到家裏，大牛查看了一下电热水壶，发现是底座进 水了，造成的短路现象，把水擦干就能用了。「我下去看 看能不能送电哈」大牛跑了下去。
家裏的灯亮了，我晃晃悠悠的走进厕所，一低头哇的 一下吐了出来，醉酒真是太难受了。大牛闻声走了进来帮 我顺了顺背「小孩子家的，怎麽还喝酒了，醉成这样。」 「嘿嘿」我不好意思的笑了笑，想站起来，头还有点晕， 又差点滑倒，幸亏大牛扶住了我。
大牛把我搀回房间，兑了点温水给我喝了下去「怎麽 没看见林老师，睡了？」
「唔……睡了……」我一躺上床就不想说话了，脑子 裏面还在打转。「那你先休息，我走了，等哪天有空了再 帮你看看电路还有没有其它问题。」「嗯……唔……」
我闭着嘴从鼻腔裏应了一声。大牛轻轻关上房门走了 出去，过了一会儿外面响起了关门声，家裏安静了下来， 我沉沉的睡了过去……衹是在半夜我好像模糊的听见了些 许呻吟……


