# 2021-08-29【我的同学搞我妈】第五章



【我的同学搞我妈】第五章



【我的同学搞我妈】第五章
作者：三臭 是否首发：否 字数：16783
桌面上的我大汗淋漓，眼泪早已溼透了用来矇眼的布条。当重见光明的时候， 犹不敢相信刚纔的疯狂，但眼前赤裸的一家三人却见证了这场放浪形骸的淫宴盛 会！
樑伊伊和樑妈妈一脸歉意的讨好我，一人用小嘴清理着我胯下的肉棒，一人 帮我用纸擦身上的口水以及淫液。
我像皇帝般被这对母女花服饰着，但屁股隐隐传来火辣辣的痛，却昭示着这 家人带给我的疼痛以及耻辱。
特别是坐在沙发上抽着事后烟的男人，装作什么事也没发生一般，笑盈盈的 看着自己的妻女给我清理打扫身体。我有些羞恼的闭上了眼睛，爲了得到她女儿， 还是忍了！
回家的时候，一路上本来擦拭乾净的肛门裏竟然慢慢的渗出了精液，淌了我 两条腿都是黏糊糊的，又难受又噁心，不由得咒骂起女神的老爹。
已经晚上11点多了，不知道爸妈他们睡了没有。从樑伊伊家到我们家也就20 0多米的距离，还好自己父母没找来，不然这玩笑可开大了。
当我转动钥匙开门进去后，有些不敢相信的看着客厅发生的一切。
多么相似的画面，只见妈妈赤裸着身子躺在餐桌上，她的双腿劈叉着被爸爸 用手扛在肩膀两边，黑色的蕾丝丁字裤被拨到一边，一根粗壮的肉棒在溼润淫靡 的阴道口进进出出。
由于剧烈的撞击，脚上的一只高跟鞋已经摇摇欲坠，而另一只脚的高跟鞋早 已掉在地板上，小脚翘在半空中，随着肉体的撞击不住的摇摆。
餐桌下赵小亮正赤裸着身体跪在地板上，仰着头伸长了舌头努力的舔舐着爸 妈下体的结合处。
我几乎第一时间去看妈妈的脸，发现她也是被一条黑色的布条矇住了眼睛， 只是从她无力的垂在桌子下的一条手臂可以看出她是无意识的被自己丈夫姦淫着 的。
「儿子，你回来了啊！快过来观战。」
爸爸看到我兴奋的说道。
「我妈又喝醉酒了吗？」
我用书包挡住自己的屁股，一边走一边说道。客厅裏灯火通明，万一被两人 看见我裤子上被精液渗透出来的溼痕就尴尬了。
「嘿嘿！没，这次给你妈整了两颗安眠药放她牛奶裏，你看她完全没知觉了。 哎，像挺尸一样，还是喝醉酒好！但喝醉酒小亮又不好参与进来，不能两全其美 呀！」
老爸一边干着一边无奈的说道。
「老爸，你干坏事就干坏事，不要拿我妈的身体开玩笑，安眠药也是能乱吃 的吗？」
我大声的质问道。
「嘿，只是偶尔只是偶尔，不，就这一次！」
老爸赶紧说道。
我瞪了这两人一眼，赶紧回楼上去了。
「不过来看我们搞啊？」
老爸遗憾的问道。
「我最讨厌别人下药了！」
我气呼呼的回了一句。
卫生间裏，我蹲在马桶上，一滴滴的浓稠精液混合着丝丝血液从肛门滴落下 来。
感觉还是不乾净，就忍着噁心用手去抠，无意间手指伸直，除了稍许的疼痛， 竟然有一丝丝轻微的快感。想起自己身爲男生却被穿上性感的透明黑丝，被衆目 睽睽之下分开双腿，然后被异物插入肛门，胯下的鸡巴竟然羞耻的硬了起来。
不！我纔不是同性恋！
我不敢再碰越发敏感的菊花，随便擦了一下，然后洗了个澡。走出房间，看 楼下两人还在对妈妈努力的耕耘着，他们这次估计是要搞到通宵吧。
真佩服爸爸，越绿越有战斗力。
第二天早上虽然是週六，但妈妈还是準点上班去了，越到期末工作越忙。临 走的时候还感慨说差点又睡过头去，说昨晚做了一个奇怪的梦。
估计是安眠药的后遗症吧，至于梦，想来也是春梦，我不敢说破，和其他两 个肇事者相视一笑。
吃完赵小亮做的早饭，我本想着去找樑伊伊，但想想週末她父母肯定在家。 菊花一紧，想想还是算了。
便发QQ打算和樑伊伊聊聊天，聊了没几句，樑伊伊直接不耐烦了，说没事情 就不聊了，让我一顿无语。
想象中的少男少女打情骂俏的场面没有发生，聊天直接被聊死，尴尬的一逼。
这一学期很快就过去了，我偷拿女生内裤的风波也随时间的流逝而逐渐被同 学们淡忘，再说我脸皮厚，一脸的呆相。不过幸好没传到作爲副校长妈妈的耳朵 裏。
唯一遗憾的是和女神樑伊伊依旧没有丝毫的进展，有时趁樑爸爸樑妈妈不在 的时候去找樑伊伊，都被她藉故打发掉。
赵小亮对妈妈也没取得有效的进展，妈妈也只是没再对他冷淡，但却刻意保 持了一丝距离。
倒是爸妈两个人神神祕祕的，每天几乎都按时回房间睡觉。爸爸最近都很少 和赵小亮一起作案，难道老爸改性了？
有几次我和赵小亮偷偷躲在那个可视化的镜子后面，都被警觉的老爸撵出房 间。
暑假终于来了，以前每个暑假都会去奶奶家玩一星期。奶奶家的前面有一条 小溪，水面堪堪没过膝弯，溪水清澈得可看见水裏的小石子和鱼儿的游动，我之 前经常去那裏抓鱼抓螃蟹。
这边还有好多田野，我特喜欢和小朋友们去偷农家的地瓜来烤，三块红砖一 架，地瓜裹上红泥，烤出来的地瓜又香又甜。
只是后来年龄稍微大了一些，就和那些长大了的小朋友们不熟了，也就没再 去偷人家的地瓜来烤了。
但可以和樑伊伊还有赵小亮去呀，我兴奋得想大叫出来。
我把这个计划说给爸妈听，爸妈很赞同，说正好他们也要去市裏玩几天，就 先载我们去奶奶家。
我撇撇嘴说，你们玩你们的，我玩我们的，到时候我自己叫一辆车，一起去 奶奶家多好，有大人在，诸多不便。
我把这个计划跟樑伊伊和赵小亮说了，樑伊伊倒是痛快的答应了，赵小亮倒 没多大兴趣，想留在家裏陪我爸妈。又听说爸妈想单独出去玩，只能无奈的答应 和我们一起去奶奶家。
「小海，我们先走了！」
妈妈一身及膝的雪纺连衣裙，有别于平常的职业教师套裙。
一抹纤腰下两条修长笔直的长腿裹着黑色的丝袜，两只玲珑的小脚穿着黑色 的高跟皮鞋，两腿一曲，收拢进车厢，关上了副驾驶的门。乌黑的秀髮披散在肩 膀后面，领口微微敞开着，丰挺的乳峯高高耸起，一双玉臂隐匿在黑色透明雪纺 袖子下，让人忍不住窥伺裏面嫩白的肌肤。
她微笑的转过头隔着车窗对我和赵小亮招手别离。我开心的说拜拜，赵小亮 也挥手和爸爸妈妈告别，却看见赵他眼中的不捨。
车子消失在视野，赵小亮才放下手。
「我们也收拾东西吧，等下叫上樑伊伊，我奶奶家可好玩了。」
我兴致勃勃的整理着要带回奶奶家的东西，想起奶奶家没有网络，对了，要 带张网卡，刚好爸爸有，我去他房间拿一下。
看见爸爸的笔记本在牀头，呼吸灯还亮着，爸妈也太赶了吧，都忘记关电源 了。我拔掉网卡，顺便打开笔记本去关机。咦？画面显示屏保密码，记得之前爸 爸没设置密码啊，本想就这样关掉好了，鬼使神差的想看爸爸电脑裏藏了啥祕密。
画面密码提示重要日子，我输入了我以及爸爸妈妈的生日都错误。对了，除 了妈妈生日爸爸有送礼物，情人节那天据说是爸爸对妈妈的求婚日，那天爸爸除 了会送上一束大大的鲜花，也会準备纪念礼物。
我一输入日期，果然打开。
却见桌面上只挂着一个QQ，由于被我拔掉网卡，QQ的界面是灰色的。我家的 Wifi主要设置在三楼，所以我自己的网速是非常的快，爸妈的房间Wifi信号却不 好。我家土豪，老爸直接买了一个网卡省事。
我被QQ聊天窗口的一根巨大粗长的鸡巴惊到了，看那鸡巴估计有18公分，只 在欧美片见过的尺寸，却长在一个黄种人身上。
我忍不住浏览起聊天记录。
却越看心越惊。
原来我爸妈要去搞3P，这次名爲旅游，其实是要去找那个单男酒店约炮。
最后的聊天记录显示下午先到上某咖啡店喝咖啡，熟悉一下非虚拟世界中的 彼此，然后再吃一下饭，还要去唱K，最后到酒店轰趴。
我好奇不已，就翻到前面的历史聊天记录查看，大多数是晚上10点后的。
我随便找了一下，发现聊天记录中有对方发来一大段一大段的文字，赶紧暂 时把关注点放在这段时间上。
原来是爸妈和对方的文字性爱游戏。
「现在由我发出指令，你和你老婆来执行，然后由你老婆回覆我，说出感受。」
「我现在叫你绿狗，叫你妻子婊子，你同意吗？」
对面问道。
「我同意！你稍等一下我劝一下我妻子，她还有点不适应。」
……（时间过了15分钟左右）
「她同意了。」
「非常好，下一步非常关键。」
对面接着写道：
「绿狗你说你有一个十六岁的儿子，那刚好，你去把你儿子换下来的内裤和 袜子拿过来，然后穿在身上代表我，我来调教你妻子。调教你妻子肯定要用不同 的气味来代替你，现在我不在你们身边，就用你儿子最贴身的衣物暂时代表我一 下。」
「不好吧，我不想这样子做，我们换别的吧？」
「这是谁回覆我的，是绿狗还是婊子说的？等下回复我的时候最后都加一句， 谁说的。」
「是婊子说的。」
「你们连最简单的一关都跨不过去，怎么继续调教，你去看看绿狗，他鸡巴 是不是变硬了，我让绿狗穿上你们儿子的内裤，然后由她妈妈来舔，这样才能增 加调教的气氛，绿狗，你劝说一下婊子。」
……（过了20分钟左右）
「我们同意了，我现在已经穿上我儿子的袜子和内裤，内裤有点小，但撑得 我鸡巴很大。绿狗说的。」
「非常棒，看来婊子还是非常爱绿狗的。绿狗，我等下说什么，你就代表我 做什么。好了，现在你们房间裏面已经没有绿狗了，婊子，你面前站着的是你主 人我！」
「我手指生硬的捅进你的屁眼，虽然爱乾净的你已经把肛门搽乾净，但我的 手指依然残留着上面的屎味。你那么美，所以下面的屎也是夹杂着香味。我让你 转过身来，盯着你那水汪汪的眼睛，对你说了一句，闻！」
「你闭上眼睛，我手指伸到你面前，对你说，吃进去！」
「你假装不情愿的避开了，但我用力的撑开你的柔嫩的嘴脣，撑开你洁白整 齐的牙齿，对你说，吸！」
「无奈之下，你口舌并用，把我捅了你屁眼的手指笨拙的吞进口中，你的口 水慢慢的分泌着，但你必须给我含住你那混着屁眼味道的口水，不许从嘴角渗出 来！」
「现在由我切换成绿狗，绿狗，你张大你的狗嘴。」
「婊子，把刚纔混着你屁眼裏的味道的口水吐给你老公吃掉。然后你们依次 来回复我，你们的感受。」
……
「我太兴奋了，要不是你没让我射，我都差点去撸自己的鸡巴了！绿狗说的。」
「你太变态了，不过我老公很性奋，我就开心了，还好我屁股洗得很乾净。 婊子说的。」
「很好，都初步达到成效。接下来绿狗再切换成你们主人我，婊子，你听好 了，我要再次对你发号施令了。」
「你穿着高跟鞋跪在我的脚下，我继续伸出溼哒哒的手指，对你说，舔。」
「舔乾净你的口水！」
「我手指搅拌了你柔嫩溼滑的舌头几下，接着夹住你的舌头，儘可能的拉了 出来。」
「你溼津津的唾液不断的分泌，从我的指缝流下，我把你这条香津津的小舌 牵引着贴在我胯下，我要你隔着充满你儿子气味的内裤，用舌头取悦我，用你儿 子刚换下的髒内裤取悦我！」
……
我一边撸着自己的鸡巴，一边滚动着鼠标浏览着聊天窗口中父母与单男的调 教对话。当看到妈妈有可能被别人命令着用自己的舌头舔我刚换下来的髒内裤时， 快感达到了巅峯，脑海裏满是妈妈娇豔欲滴的红脣，以及那淫味十足的粉嫩舌头。
「阿呆，你在干什么，这么久。」
我正要往下翻看接下来有什么骚操作，赵小亮在外边已经等得不耐烦了，对 我催促道。
「小亮，你快过来，我发现我爸妈被人调教了！」
「什么？」
赵小亮楞了一下，飞奔过来。
他快速的浏览起聊天记录，越看脸越铁青，双目狰狞的盯着聊天记录中最后 约定的时间和地点。
大人的事情关我们什么事啊，看来赵小亮对妈妈是爱到了极点了，比我这亲 儿子的反应还强烈。我除了有一点点的吃醋，大部分还是感觉刺激。爸妈你们可 真会玩。
「我要去这个地方，我要把他们这次活动破坏掉！不能让这个王八蛋得逞了！」
赵小亮看得瞋目裂眦，话音都有些颤抖。
「可是我们已经和樑伊伊约好去我奶奶家玩了啊。」
我突然发现我是搬起石头砸自己的脚，早知道就不喊赵小亮过来了。
「你妈都快成别人性奴了，你他妈的还要去玩，要玩等我把他们的事情搞砸 再去！」
赵小亮转头恶狠狠的对我说道。
「可是你要怎么搞砸他们，市区那边人生地不熟的。」
「我们打车到那个酒店，也开个房，到时候你就打电话跟你爸妈说你身体不 舒服，发烧、肚子痛，上吐下泄，你爸妈肯定不会不管你。」
「那还不如现在就打电话骗他们回来。」
我撇了撇嘴说道。
「不行，这样容易打草惊蛇，再说我要抓住那个王八蛋，让他再也不敢对你 妈有任何觊觎。」
「那你说怎么办，去酒店要有身份证的，我有，你有吗？」
「我有户口本，应该可以的。」
我早就办好了身份证，赵小亮倒是没有。
接着赵小亮把计划跟我讲了一下，我诧异的问道：
「这样行吗？」
「到时候再见机行事，打车和住酒店钱你先出，我知道你压岁钱多。我先去 我家取一下户口本和其他东西，你跟樑伊伊解释一下。」
赵小亮边说边走出去，骑了我的登山自行车就往家赶。
等他再次回来已经过了半个多小时，也算是非常快了。而我也已经跟樑伊伊 解释完，并準备好钱。
我们两人拦了一辆的士，跟的士师傅说了位置，司机用怀疑的眼神问道： 「去市区200，你们有钱吗？」
「有，给你，你快点。」
我数了 200出来，司机看见我掏出的一叠红票子，感叹的说现在的小孩真有 钱。
到市区已经快接近中午了，到了目的地，下了车。
眼前这座金碧辉煌的酒店，大堂高大敞亮，装饰高雅，天花板上垂吊着巨大 的水晶灯，酒店柜檯三个美女服务员在给客人登记着，柜檯后的大理石墙壁挂着 三个不同时差的挂钟。
「阿呆，我们分开走，你先去开房，开在8017和8018房同楼，但别靠太近。 我去看看他们要不要暑假工，我先转转，看他们后门从哪进。」
赵小亮说道。
「好，要是你没应聘上，就过来找我，我们到时候再看有没有其他机会。」
我观察了一下大堂，确定裏面没有爸妈，就推开旋转大门走了进去。
速度办了同楼的房间，是8029房。插上房卡，我观察了一下房间。发现竟然 有一个大大的独立更衣间，可惜席梦思牀下面躲不了人。地板铺的是地毯，整个 房间非常大，有沙发，有躺椅，卫生间是透明的玻璃，开着灯的话完全能看到裏 面去。
我和赵小亮的计划是来酒店确认哪个王八蛋要和我爸妈3P，然后等他们要进 同一个房间的时候，就由赵小亮打电话骗我爸妈连夜回去。而我要在楼下先定一 辆车，然后比他们还早一点赶回家。最后赵小亮尾随那个王八蛋，找机会阴他一 下。
我出了酒店，随便找个地方吃了一下，买了两瓶红酒，就又回酒店房间。
开了一个门缝，就这样连续观察了2个多小时，毛髮现都没有。
爸爸妈妈都没回来，唉，估计还在哪裏喝着咖啡和单男熟悉着彼此，等下晚 上又要吃饭，又去哪裏唱卡拉OK。
本来赵小亮是要我一直盯梢的，但我实在看得太累，就用QQ跟赵小亮商量着 等晚上九点再开始盯，赵小亮无奈只能同意。
盯了 2个小时的哨直接困死，我一掀被子，倒在牀上，享受一下这要价不菲 的酒店客房。
「咚咚咚」，竟然有人敲我的门。
一开门，看见是一个戴着帽子的服务员低着头问我，要不要叫小姐，免费的。
「不要不要。」
说着我就要转身回去睡觉。
却看见服务员用手顶了顶帽檐，才发现是赵小亮。
赵小亮那边已经应聘上了，连服务员的衣服也搞到手了。
他爲了报复那个王八蛋，从家裏带来了那瓶安眠药，以及一瓶蓝色液体的药 剂。
那天赵小亮和爸爸姦污老妈用的就是两颗安眠药以及一小滴蓝色液体药剂， 两种药混合下去，只要10分钟就会让人不省人事。这次他特地带来了这两种药， 还有针管。
我已经买好了红酒，赵小亮进来后，把安眠药捻成粉末，和蓝色药剂混合在 一起注射到其中一瓶红酒的瓶子裏，到时候声称是酒店免费送给客人的红酒。
只要那个王八蛋喝下去，还不是任人摆布。而另一瓶红酒到时候则原封不动 送到爸妈的房间，两个房间都有送纔不会让他们有所怀疑。
如果一开始三人就进同一个房间，那就等五分钟后，让赵小亮给我爸妈打电 话，说我病得很严重，那红酒就先不送。我爸妈走后，赵小亮再见机行事。
如果三人分开进各自的房间，那就按原计划进行。
一直等到晚上11点多，纔看见爸爸和妈妈以及那个单男。
刚纔打了一个盹没能及时看见那个单男长什么样，从背后看，身材高大挺拔， 留了一个寸头。三人边走边摇晃，看来是喝了不少酒。
在各自回房的时候，我看见那个单男从背后伸手拍了一下妈妈浑圆的翘臀， 爸爸和单男相视一笑，然后和妈妈进了门。
我赶紧发QQ给赵小亮报告，没过多久，赵小亮推着餐车走到我房门口，我看 见餐车上摆了两碟果盘。我把两瓶酒放上去后，嘱咐赵小亮哪瓶纔是下了药的的 红酒。接着看见赵小亮先去敲单男的房门，单男出来后说声谢谢，接过果盘和红 酒就进去了。
在敲爸妈房门的时候，赵小亮刻意压低帽檐并用假音说：「您好，酒店免费 送您一瓶红酒和水果拼盘，祝您有个愉快的夜晚。」
老爸说了声谢谢，把东西接过去，也没认真看穿着酒店服务员套装的赵小亮， 赵小亮成功矇混过关！
「你再观察一会儿，看那王八蛋有没有喝。如果等下王八蛋进你妈妈房间， 或者你妈妈进王八蛋房间，你就立马跟我说。由我来给你爸妈打电话，说你病得 很严重。绝对不能让你妈和那王八蛋处在同一个房间超过 5分钟。厨房那边急着 叫我去端菜，我先过去了，你看紧一点。」
赵小亮走过我房门的时候，低声嘱咐道。
「好，你放心，只要他们有谁进另一人房间，我就立马给你打电话。」
过了二十分钟左右，我看见爸爸只穿着一件休闲短裤，然后敲开了8018的房 门，单男笑着让爸爸进去。
靠！单男还没晕倒，看来两个淫男快要搞事了。
我赶紧打电话跟赵小亮彙报，让他打电话谎报我生病。
但没过一会儿，就接到赵小亮慌急的电话说我爸妈两个人的手机都关机，没 打通，这可把我们俩给急的。
这时我看见爸妈8017房还虚掩着门，记得他们约定的就是在8017房搞事。我 赶紧跟赵小亮说那房门还开着，赵小亮一通苦口婆心又威逼利诱的，让我悄悄躲 进去，到时候在爸妈房间下药补救。
我无奈的遵循，回头拿了还剩混有安眠药和蓝色液体的针管，悄咪咪的打开 了妈妈的房门。
还好房间裏面只开着微弱的灯光，赤着脚踩到地毯上完全没发出声音。我瞄 了一眼牀上的妈妈，看见妈妈被子外面露着性感的脚丫子，室内开着空调。
我匍匐前进着，正要把针管插进那瓶红酒的软塞裏，听见门口爸爸与那单男 的说话声。
单男说：「老哥，要不让嫂子先喝点红酒，再缓缓？」
「不能再喝了，晚上喝得够多了。对了，这红酒还是不要喝了，酒店送的， 不是劣质，就是假的！」
老爸的话差点让我气死。
我看见爸爸要进来，心脏顿时砰砰乱跳，本想换个目标把药剂注射到水果裏， 一看已经来不及，就赶紧躲进更衣室。
「老婆，怎么临到关头你就退缩了啊，人家那么远来一趟也很不容易，不能 让他空手而归啊。」
幽暗的灯光下，我看见爸爸关了门走回牀边，把要起身的妈妈揽在怀裏。
「老公，要不，还是算了，我怕你到时候受不了反而怪我。」
妈妈把头缩进爸爸的怀裏轻声的说道。
「真的不会，我们之前还在QQ上接受小王的调教呢，你没看我当时鸡巴多硬？」
「网上是网上，现实是现实，不一样的。再说那晚是你代替他调教的，我不 算出轨。可这次你老婆是真的要被另一个男人玩弄，我怕今晚以后身体再也不干 净了，到时候你会嫌我髒。」
妈妈声音有些呜咽。
「宝贝，我不会嫌弃你的，下午不是还好好的吗？你还跟我说你被他偷偷亲 了小嘴，我问你什么感觉，你说像偷情一样刺激呢。」
「哼，你听了不吃醋反而追问什么感觉，老公，这顶绿帽子戴上去可别怪我。 其实晚上唱歌的时候，他趁你上厕所，还用手伸进我下面去呢。怕你吃醋，没敢 跟你说。」
「不会怪你，你不也是爲了给我治病吗？我最近战斗力不是越来越强了吗？ 头上有点绿，更有战斗力，头上长草，金枪不倒！」
「死相，这都被你念成打油诗了。」
妈妈小手轻轻的捶在爸爸的胸口上。
「爲了你老公的性福，你就从了他吧！」
老爸抓住妈妈的小手说道。
「当真不后悔？」
妈妈小声的再次确认。
「一定不后悔！」
「那你意思是同意了？我把小王叫过来吧！」
爸爸高兴的说道。
呀，他们要开搞了，我赶紧发QQ跟赵小亮彙报。
「还是我过去吧，我希望和他在一起的时候你不要在旁边，我不想让你看到 我羞耻的样子，很丢人的。」
「好，那你先过去，做完回来跟我彙报。」
老爸肯定想3P，不过只能先安抚妈妈，妈妈能迈出第一步，爸爸忙不迭的答 应下来。
「老公，帮我穿上丝袜好吗？等下由他脱下你亲自帮我穿的丝袜，然后让他 抚摸并亲你最爱的这双娇俏的小脚。」
「老公，你捨得吗？如果反悔，现在还来得及。」
「噢，老婆，就让小王替你老公好好痛爱这对美脚吧！」
我看见爸爸跪在地毯上，托起妈妈的小脚。妈妈五根可爱纤长的足趾併拢在 一起，让爸爸更好的把丝袜口套进玉脚。
穿好丝袜后，妈妈用穿着肉色丝袜的小脚勾起还跪在地上的爸爸的下巴，对 他说道：「老公，等下隔壁的男人就要佔有你妻子的脚趾，佔有你妻子头髮，从 上到下。佔有你妻子的体味以及她的分泌物，从裏到外。这些曾经属于你的，现 在要被另外一个男人佔有了。我这次不是问你同不同意，而是正式通知你！」
「噢！好，就让他暂且拥有作爲丈夫的权利，替我好好的享用你吧。」
爸爸说完激动的要亲妈妈的脚尖。
「你现在不能亲，我的小脚现在是属于隔壁那个男人的。你刚纔也说了，让 人家代替你执行丈夫的权利，那他现在就是我的老公，而你现在已经不是了。我 的脚只能由我老公来亲，要是被你的口水弄髒了，那多噁心啊，嘻嘻！」
「啊！老婆，你这么快就变心了啊，是不是早就喜欢上人家的大鸡巴了啊？」
爸爸笑着问道。
「我走了，我要去找我隔壁的年轻老公，让他用大鸡巴满足我。至于你，就 赏你用我刚换下来的髒内裤打飞机吧！」
我看见妈妈已经打开了门，赶紧再次发消息给赵小亮。
赵小亮那边却没有再回复消息，想着打电话给他，但现在房裏除了老爸在房 间裏来回踱步的声音，就没有其他声响了，只得忍耐一下。
哎，赵小亮，兄弟也只能帮到你这裏了。
你最爱的女人要被人干了，而兄弟我比你还惨。自己最爱的女神被她亲生父 亲肏了，自己最爱的妈妈被自己亲生父亲送给别人肏，这不是一般的绿啊。论绿 的程度，你还处于社会主义初级阶段，而我已经达到小康社会了。
这会儿爸爸狂躁不安的来回走着，一会儿叹气，一会儿又自言自语的说些什 么，没听清楚。走到门边好像想开门，踌躇了一阵，又放下手。估计爸爸并没有 之前那么的淡定，在妈妈面前表现得很不在意的样子，现在他内心是怎么样地翻 江倒海，天人交战呢？
过了会儿，我见他还真的脱掉裤子，拿起妈妈的内裤自慰了起来。自慰了好 久，鸡巴反而软下去，估计这种层级的刺激，达不到他的G点。
「咚咚咚。」
我听见敲门的声音。
爸爸赶紧穿上裤子去开门。
「这么快？都进来。」
爸爸说道。
我看见妈妈和那单男一前一后的随爸爸进屋。
「老公，小王说不能让你一个人呆在房间，可怜的小鸡巴没地方插，所以就 过来了，我想想挺有道理的，就回来了。」
我听了一乐，爸爸的鸡巴可不小，不过相对那个单男确实小了点。我记得他 们QQ聊天记录就有一张单男的鸡巴照，称巨屌都不爲过。
「老哥，嫂子还是放不开，所以就一起过来让你再开导开导。」
单男说出真正的原因，他的声音有些充满了阳刚，沉着而又有磁性。
「要不，我蒙上眼睛好了，这样我在房间裏看不到你们，但又能听到，这样 一举两得。」
爸爸说道。
爸爸以前倒是经常矇住妈妈的眼睛，现在反过来了。
「老公，那你就用我那条髒内裤盖在自己脸上吧，牀就不用上来了，你就躺 在地板上吧，反正也有地毯，我和新老公要用新牀。」
「人家过来主要是不忍心让你一个人，你不许偷看哦，听声音可以，自己打 飞机哦，我要和新老公亲热了。」
我看见妈妈用脚趾夹起被爸爸丢在地上的那条妈妈换下来的黑色内裤，然后 盖在躺在地上的爸爸脸上。盖完后，却没真的和单男亲热，有些扭捏的不敢看单 男。
看来妈妈并不像表面那么坚强，说的那些话也只是掩饰自己内心的脆弱。
「嫂子，放鬆一点，我帮你脱衣服。」
单男靠近妈妈，一边帮妈妈脱衣衫，一边要亲妈妈的小嘴，妈妈躲了一下， 被亲在她性感的脖子上。
「老婆，小王是不是亲你了？」
「是呀，他正在亲你老婆的脖子，太用力估计都亲红了，你心不心疼？」
「老婆，那你忍着点，小王年轻肯定粗鲁一些，你不是喜欢粗鲁一点的吗？」
妈妈一边扭着身子，一边用力的抓住最后的屏障，裹在胸前的乳罩。但最后 还是被单男解开，妈妈全身上下就剩一双包裹在美腿上的肉色丝袜。
妈妈认命似的，两条玉臂环住单男的脖颈，单男一手托住妈妈的美背，一手 勾起她的膝弯把她横着抱起，走了几步把她放在牀沿坐下。
「老公，我被他脱光了，我现在要让他帮我脱丝袜。刚纔由你帮忙穿的肉色 丝袜，现在由他脱下。这样等他脱完，还要让他给我亲脚。刚纔没让你亲，你不 会怪我吧？」
「怎么会怪你呢，这双丝袜就像代表着我，现在新人来了，当然要退下了。」
爸爸说道。
我看见妈妈坐在牀上抱住自己修长的大腿，擡高白嫩圆润的小腿，把包裹着 透明肉色丝袜的秀气小脚伸向单男。
单男摸索到袜口，妈妈丝袜贴着的滑嫩肌肤被他弄痒了，忍不住缩回了玉腿。 接着又贴心的把双脚举高，单男顺利的把这双肉色丝袜捋到妈妈的脚踝。
虽然房间不是很亮，但妈妈举高高的小脚却正好在筒灯的照射下，我刚好看 见她肉嘟嘟的圆润脚趾，趾甲上的猩红豆蔻在白生生的足肌映衬下显得妖娆异常。 团在妈妈脚背上的肉色丝袜被妈妈两只小脚一搓，掉在了地上。
单男忍不住抓住妈妈美丽的双足，伸出舌头嘬着每一颗脚趾，唾液浸溼了妈 妈的脚趾缝，当舌尖舔弄起妈妈的脚心时，一排羞答答的脚趾顿时忍受不住的蜷 起。
「嫂子，你的脚真美。」
单男由衷的讚歎道。
「它现在已经属于你了！」
妈妈说着，眼睛却是看向躺在地上的爸爸，可惜爸爸的脸被妈妈的内裤盖住， 估计看不见妈妈此时的落寞与无奈吧。
「老婆，脱完的丝袜能不能挂我鸡巴上，我保证不射在上面，不给你弄髒。」
「小王，把这条丝袜挂到我老公鸡巴上吧，他现在只配用我的丝袜撸鸡巴。」
我听见父母两个人的淫词乱语，鸡巴坚硬如铁，却只能小幅度的撸。
我看见妈妈的一双玉臂被单男单手箍住，头被他的另一只手给扳回来。单男 的舌头已经霸道的钻进妈妈的小嘴裏，发出哧溜、哧溜的声音。
「老婆，你是不是被他亲了？」
我看见老爸脸上盖着妈妈的内裤，说话都是闷闷的声音。
妈妈没来得及回，因爲嘴巴还被单男的舌头塞住。单男本来箍住妈妈身体的 手，已经顺势把掌心盖住妈妈娇挺怒耸的乳房。随着单男的揉捏搓弄，妈妈的身 体越来越软，美丽赤裸的胴体越发往后面靠，娇软的身子快要挂在单男身上了。
好一会儿，妈妈纔回复爸爸。
「啊，喔！老公，我被他强吻了，他现在不仅吻我，还从后面抱住我，在摸 你老婆的奶子。」
「老婆，那你现在什么感觉？」
「对不起，老公，我被他摸软了，现在有点想被他要了。好丢脸呀！下面好 像要流水了。」
「小王，你就成全我老婆吧，把她要了。」
爸爸对单男说道。
「先不着急，老哥，我想先让嫂子给我口一下，你看可以吗？」
「可以，但不要让她等太久。老婆，那你再忍忍，先把小王的鸡巴舔硬了， 等下他才更好插你。」
爸爸躺在地上，套着丝袜的鸡巴有规律的撸着，不见有丝毫要射的迹象。
妈妈下了牀，撅起桃子般浑圆的屁股，一双长腿摺叠着跪在单男的脚下，膝 盖压在地上，脚趾点地，脚掌绷出诱人的褶子。身上的衣物早已被单男剥光，从 我这边看过去，只能看见她的削肩玉臂以及曲线玲珑的后背。她双手扶住单男的 大腿，头前倾着靠近单男的鸡巴，脊背顿时被凹成一条好看的沟。
「嫂子，我想问你个问题，能真实的回答我吗？」
单男问道。
妈妈听见单男问出的话，擡头看着单男愣了一下。
「那天让老哥穿上你儿子的髒内裤，我想问，你当时想的是我，还是你老公， 又或者是你儿子呢？」
单男接着问道。
「啊？我不知道。」
「老婆，我也想知道，我记得你当时也很陶醉的，那时候你想的是谁？」
「我当时当然在想老公你啊！」
「你当时是不是把我的鸡巴当成儿子的了，隔着儿子的内裤舔我的鸡巴想着 的却是小海！」
「哪有？我当时想的是小王！人家那晚就是用那种表情取悦他的啦！」
「嫂子，实话实说吧，再说你儿子又不知道，你怕什么。」
「不行，实在太变态了，别再提儿子好吗，我感觉对不起他。」
「呜呜，你们别再说了，再说我生气了！」
看来妈妈对我真的是正常的母子感情啊，刚听的时候还觉得刺激，现在听到 妈妈呜咽的声音，突然觉得硬起来的鸡巴实在有些对不起她。
「好，不说了。嫂子，请帮我把鸡巴舔硬吧，老哥还等着你给他彙报战况呢！」
单男用软如长蛇的鸡巴，甩了甩妈妈光洁的玉脸说道。
「你坏死了！」
妈妈小手拍了一下单男胯下的小黄瓜，把鸡巴和卵袋轻轻用手托起，然后细 细的舔了起来。等到龟头胀大，便用洁白的牙齿轻咬了几下单男的龟头，略做惩 戒，咬得单男赶紧告饶。妈妈妩媚的一笑，这才放过单男。
「噗呲，噗呲。」
渐渐的那条鸡巴硬了起来，从我这边看去，由于妈妈脑袋的晃动，偶尔能看 见单男老二的庐山面目，好大！
「老婆，小王的鸡巴很大，你舔着是不是很辛苦？」
爸爸又开始贱兮兮的问了。
「喔，啊！像个热热的剥了皮的大鸡蛋……哦，又烫又胀！我嘴都酸了！」
「老婆，让你受累了。小王，等下你不能太莽撞，不能把我老婆小穴给弄坏 了，你用完我还要用的！」
「老哥，你放心，我等下先用电动棒给嫂子先开开道，不然我怕嫂子真承受 不住我这根大家伙。不过只要被我这根肉棒肏过的，没有不喜欢的，甚至还有人 妻爱上我哦！老哥，到时候嫂子如果真爱上我，你可别拿刀砍我啊！」
「这点我放心，你嫂子是真爱我的。」
老爸信心十足的说道。
「可不一定哦，等下我新老公把我肏爽了，我说不定真爱上人家了，你可别 后悔，趁现在他还没肏我，你后悔还来得及！」
我看见妈妈又停下口交，等着爸爸回答。
「老婆，你就把身子给他吧，要是哪天真爱上他，别忘记我就行。我就是想 让你体验一下大鸡巴的感觉，让你真正当个女人！」
「你个混蛋老公，死性不改，那我就趁了你的心，我现在不喊他小王，我喊 他小老公，不，我要喊他大鸡巴老公，你就是那个小鸡巴老公！」
「对，我是小鸡巴老公，小鸡巴老公不配插你，只配舔你的骚内裤，只配用 你的丝袜打飞机！」
爸爸越说越兴奋，撸鸡巴的速度不由得加快。
「嫂子，你跪在沙发椅上吧，跪出来一点。对，就这样，屁股对着我，手扶 在扶手上。」
单男引导着赤裸着胴体的妈妈跪在沙发上，让她撅起屁股。
我看见单男先是帮妈妈口交了一会儿，然后拿出一根电动鸡巴，尺寸比他自 己的来得小，要给妈妈先开道一下。看来吃大餐之前，要来点开胃菜。
「嫂子，做人要厚道，总得有个先来后到的，本来肯定是要让老哥先插你的， 现在就由这跟假鸡巴代替老哥吧，老哥，你说是吧？」
「小王你太明事理了！那你就抓住我的那根鸡巴插你嫂子吧，你嫂子下面可 紧了，先用我的给她撑开一点，不然等下真怕她受不了。」
「啊……啊……喔……」
我听见妈妈慢慢传来呻吟声，只见那单男单手食指和中指併拢，两根手指託 住那根电动鸡巴的底部，然后慢慢压进妈妈的阴道里。等到电动鸡巴柄端尽根没 入妈妈的洞穴后，由于地心引力以及妈妈氾滥的淫液又滑出棒身。单男就这样进 进出出的用假鸡巴玩着妈妈的小穴。
「嫂子，夹住了，我放手了。」
单男说完，就把手放开了。
我看见妈妈娇躯酥爽得打着颤，听见单男说要放手，屁股赶紧用力夹住身体 裏的那根电动鸡巴。
「呀！死人……要掉下来了，你再按进去一点。」
「老婆，现在什么感觉？」
「喔！好羞耻啊！我正翘着屁股给大鸡巴老公玩呢！被玩出水来啦！我发现 我下面想要更大的鸡巴了，你这跟小鸡巴太没用，不能满足我了。我要插得更深， 撑得更满！」
妈妈边呻吟边说道。
「差不多了，嫂子，我抱你下来。」
我看见妈妈小鸟依人的被单男抱在怀裏，然后按单男的指示下，趴在牀上。
「老公，我真的要和他上牀了，他要插进来了，你说我会不会因此失去你， 失去小海，失去整个家？」
妈妈说话声有些低沉。
「不会的，老婆你别想太多，这一切都是我自愿的，我以后会对你更好的， 你放心！你的身体，你的心永远属于我，我的心也永远属于你。有你在，这个家 就在！你安心的让小王肏吧！」
爸爸说道。
单男看了看两夫妻，见他们没再其他意见，就把自己如鸡蛋般的龟头慢慢的 挤进妈妈的阴道里，由于刚纔电动鸡巴的开道下，现在进去不是非常困难。但我 还是看到妈妈痛苦的皱起了秀美，只是没有发出声音来，估计怕爸爸听到吧。
「啪啪啪！」
看见妈妈适应后，单男开始前后耸动起来，胯下由慢到快开始撞击在妈妈雪 白浑圆的屁股上。
终于，妈妈还是被单男干了，这顶绿油油的帽子却是爸爸亲手给自己戴上去 的。我好像看见妈妈伤心的留下了无声的眼泪，不由心裏一痛。
「对不起，老公，你老婆的子宫已经被他玷污了，你的佳佳已经失去贞洁了， 我就要变成他的女人了！」
「没事的老婆，我就是希望你被人干被人射进去，我鸡巴感觉好硬！老婆， 你现在是什么样的姿势给小王干啊？」
「我……我被他……像狗一样地……从后面被他插……噢……好深好舒服！」
「老婆，你舒服我就放心了，你替我谢谢小王吧，我肏你肏这么多年了，也 没听见你发出这么淫蕩这么满足的声音。」
「小王，我那小鸡巴老公让我谢谢你，谢谢你用你的大鸡巴干我，谢谢你把 我当狗一样的干，我要丢了！」
「操！嫂子你好骚啊！」
我看见单男一手揪住妈妈的头髮，像骑着马一样，快马加鞭，啪啪声越发的 激烈。
「老公，噢……你不争气的老婆……要丢了！特别贱的像母狗一样丢给他！」
「噢……我受不了了……我要对不起我老公了，我要丢了……你也射吧…… 我已经到了！」
我看见妈妈全身一哆嗦，身子一下子软了下来，香汗淋漓的胴体还不时的抽 搐几下。
「嫂子，我还早着呢！」
单男已经放慢速度，轻轻的抽插着，直到妈妈不再颤抖。
「我们休息一下。」
妈妈无力的躺在牀上说道。
「老婆，我就说嘛，小王肯定能让你欲仙欲死。」
「老公，我已经喜欢上这种感觉了，这次回去后我还有机会找我大鸡巴老公 吗？」
「可以的，你溼漉漉的小穴以后可以常常任他插，你不用顾忌我的，揹着我 偷偷找他都可以。但回来要跟我说你们偷奸的细节，因爲你老公我喜欢让你给我 戴绿帽，你老公我喜欢当绿王八！」
「王八老公，我以后可以这样叫你吗？」
「可以，可以，你要是和小王做完后，不用洗，回来我接着干你！」
「那我身体裏岂不是带着我小老公的精液回来？」
「对对！你就带着他的精液回来，我插起来更润滑！」
「不，我用身体打包他的体液，是给你当夜宵的，你想吃吗？肯定热乎乎的！」
「想吃！」
我听着两人的骚话，鸡巴撸得飞快，爸爸妈妈，你们真的太骚了！
「老婆，你太淫蕩了，太了解我了，我好喜欢你啊！现在能让我看你被他干 完的样子吗？」
看来老爸已经按捺不住了，已经不能满足单纯的骚话了。
「不行！等我大鸡巴老公射完，你才能看我的样子，我就要你第一眼看见我 被他射过的样子，现在他还没射呢！」
「那你们接着干！要快一点，你老公我已经等不及要插你了，等下蘸上小王 的精液，然后再肏你，到时候让你看看你老公我雄风再起，鸡巴一甩纵横四海！」
「大鸡巴老公，我老公竟然夸下海口，那我们接着来，等下你随便射！」
「好！不能让老哥等太久，我们换个姿势。嫂子，你平躺着，我先插进去。 你两只手再给我，对，抓住我的手，然后起来抱住我。」
单男站在牀沿，巨屌挺入妈妈溼滑的阴道，抓住妈妈伸过来的双手放在自己 的脖子上，让妈妈环住他的脖子。然后双手操起妈妈的一双玉腿，把妈妈整个人 抱在身上。
妈妈抱住单男，双腿夹住单男的腰上，而单男双手穿过妈妈的小腿，抱住她 的大腿，两个人一个站立着，一个整个身体挂在对方的身上。
噼裏啪啦的肉拍声又有节奏的响起。
「王八老公，我大鸡巴老公抱住我在干，还可以边走边干！厉害不？」
「这么猛？小王，那麻烦你抱着我老婆走到我这边来吧，你就抱着她在我头 上干她，万一有一两滴淫水滴下来，也让我解解渴。」
爸爸接着说，「我把你内裤往上面拨开一点，刚好能漏出嘴巴，这不算违规 吧，我眼睛没露出来。」
「呀！好羞人，万一我大鸡巴老公真的射了，你还真张大嘴巴去接啊？」
「没事，混着你的淫水呢！肯定好吃！嗨，说得我鸡巴好硬，你们加快速度 啊！」
「不要！太噁心了！呀！小王，你别走过去……你别听他的啦……噢……我 要被你乾死了……又插得这么深……这么重……好舒服，不管了……再用力！」
更衣室裏，我猫着身子继续观看着这场淫乱不堪的活塞运动，刚纔看得入神， 都忘记再给赵小亮发信息了。不行，得给他打个电话。现在打应该不会被房间裏 的其他人注意到。
我打了过去，却发现对方已关机。操！今天是怎么了，打谁电话谁就关机吗？
赵小亮啊赵小亮，你不会手机没电了吧？不该呀，也不知道这小子去哪了， 不是要营救自己的最爱的女人，并惩罚给他带绿帽的男人吗？事到临头，咋不见 动静呀？算了，老子还是继续看活春宫好了。真羡慕这个单男，好逼都让他肏了， 而且这个逼还是自己母亲的逼，真不是滋味。
虽然以前经常看爸爸肏妈妈，但也没见过妈妈像今天这么淫蕩，这么骚气。 唉，估计是爲了气老爸，又或者是爲了刺激老爸的性慾？能做到这种程度，这爱 得有多深啊！
要是樑伊伊能这样爱我就好了，我可捨不得她去找什么单男，和别人分享女 神的肉体。
这时单男又抱着妈妈走回牀边，边走边插。妈妈的肉体被单男有力的双手抛 上又坠下，流淌着淫水的肉洞刚脱离魔抓，却又再次被长枪贯入！
单男抱住妈妈，然后坐在了牀上，边干着妈妈的肉体，边慢慢的躺下。
看来单男这是干累了，也是，这样抱着干，太费力气了。
妈妈也没坐起身来，依旧趴在单男的身上。两条玉腿先是分开跪在单男大腿 的两边，接着又把自己纤美细长的小腿紧贴着单男的大腿，让自己的两只小脚搁 在单男的大腿上，像青蛙一般挂在单男身上。被单男按住屁股，前前后后的挺动 着身体，次次的把大鸡巴送入洞穴。
「啊……大鸡巴老公你要到了吗？我又要丢了……你这次射给我吧！」
「嫂子，我也来了……就让我爲老哥添个儿子吧……肏死你这个贱婊……啊 唔……我射了……」
「老婆，你让他尽情的射，万一给小海再添个弟弟我也认了！」
操！这是让我喜当哥吗？
我心中腹诽不已。
这时，我看见单男不顾妈妈痉挛颤抖无力的状态，手握还滴着精液的大鸡巴， 蹲到妈妈脸上。不经妈妈的同意，就把流着浓稠体液的鸡巴塞进妈妈的小嘴裏， 然后把海残留在精道的液体撸进妈妈的小嘴裏。
妈妈想要拒绝，但已经没多少力气，被迫的嚥了好几口精液。没吃进去的液 体，变成白色的泡沫沿着她的嘴角流了下来，那被精液滋润过的双脣，显得更加 的娇豔欲滴，她半眯着眼睛，无力的喘息着。
「老婆，我现在能把内裤拿下来吗？」
爸爸迫不及待的问道。
「拿下来吧，让你看看我被大鸡巴老公喷射的样子。」
妈妈缓了许久纔回复爸爸，并把自己的双腿打开，一股股浓稠的精液缓缓流 出，妈妈突然想到什么，赶紧用手掩住自己的俏脸，应该是怕被爸爸看见自己嘴 裏还留存着别人的精液吧。
「呀！你干什么！髒……那裏小王刚射的，别舔了……老公求求你别舔了… …」
爸爸挺着一杆蓄满子弹的肉枪，本是要直接挺枪续棒，但却突然停下来。犹 豫了一阵子，趴了下去，趁着妈妈双手掩盖住自己的脸，没看见底下自己的样子， 竟然伸出舌头接住从妈妈肉穴裏缓缓溢出的白色粘稠精液。
妈妈双手赶紧按住爸爸的头，想让他离开自己的胯下，但爸爸已经铁了心， 一心想清理妈妈被单男玷污的子宫。
「老婆，还是热的，你留给我的宵夜，我趁热吃了！」
爸爸一边用舌头刮食妈妈蜜穴裏流出的液体，一边说道。
「我刚纔说的都是胡乱说的，你咋当真了？」
妈妈哭笑不得。
「哇！你自己也吃了，分我一点！」
妈妈顾此失彼，原本用双手遮住自己被射过的小嘴，因爲去扯爸爸的脑袋， 这时刚好被爸爸看见妈妈嘴角流出的液体。
兴奋异常的爸爸爬到妈妈赤裸的胴体上，就着妈妈嘴角残留的精液勾进了自 己嘴裏，然后再渡到妈妈的小嘴裏。
妈妈起先还挣扎抗拒着爸爸的强吻，后来也放弃了，索性和爸爸激烈的吻在 一起，两人互相交换着唾液，互相分食着他人的精液。嘴裏的精液舔食乾净后， 爸爸就又俯身到妈妈体下，吸出后含住嘴裏，然后把精液再次渡到妈妈嘴裏，如 此反覆。
我看得目瞪口呆，本已撸射的鸡巴再次坚挺，看着爸妈极度疯狂的淫事，我 不知道打起了第几轮的飞机。
而单男似乎见多识广，没参与进来，独自坐在沙发上欣赏着这一切。他和妈 妈两人已经交战两场，而爸爸这纔刚刚开始。
这次我撸得飞快，没一会儿鸡巴就射了。鸡鸡传来一阵的痛，估计射多了。 此时已经深夜1点多了，不由得犯困，再次打电话给赵小亮，依旧是关机。
实在太累了，今天一直没闲着，从家裏坐车到市区，沿途奔波，接着盯梢了 几小时，最后又藏身在这窄小的更衣室裏偷看父母的3P大战，精力实在有限。也 没多想会不会被发现，我轻轻打开衣橱，躲到裏面睡去。
可能睡得不踏实，当我醒来看了下手机，已经接近凌晨 3点，犹听见卧室裏 的三人还在大战。
我看见爸爸一手扛着妈妈的玉腿快速的挺动自己的屁股，一手揉搓妈妈晃动 不已的椒乳。而妈妈一边给单男口交，一边在单男鸡巴离开她小嘴时，藉着空隙 发出痛苦又满足的呻吟。
爸爸近乎歇斯底里的冲撞着妈妈的肥臀，臀肉蕩起微微的肉纹，一波接一波。 妈妈胸前的两团肉球由于是平躺着的关係，并不显大，却激烈的甩来甩去。
感叹这三人精力之充沛，我又回头睡去。
不知过了多久，我做起了春梦，梦中单男变成了赵小亮，爸爸变成了我。
我被一阵摇晃，晃醒。
醒来，我看到爸爸惊讶的看着我，脑海中犹在迴荡着妈妈梦裏对我说的一句 话。
「妈妈晚上给你带宵夜！」
（未完待续）


