# 2021-08-29【原创】【新书发布】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第一章  这个榆木脑袋



【原创】【新书发布】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第一章  这个榆木脑袋




作者：玩笑之举 2021年5月4日首发春满四合院。
正文：   就这么着，大二这一年，我陆陆续续从贺琳和许静妤那知道了谢志华的好多消息，让人烦不胜烦。 　　可，这也引起了我对谢志华的关注。 　　是，虽然他是孤儿，虽然他外表高冷，其实，他内心的火热在贺琳和许静妤的几次跟蹤下无所循行。 　　好吧，贺琳和许静妤私下裏跟我懊恼说是我下手太快了，把一个优质暖男给提前预定了。这可不怪我啊，我都还没表示呐，你们就先入为主的认为我对人家有意思，想追…… 　　哭笑不得了。 　　大二这一年就在学习，和通过董大姐她们仨室友了解谢志华这个人当中飞速过去。 　　暑假我照样在家裏过的，只不过，假期时间给父亲带进集团公司，在兰叔的手底下做一些社会实践。父亲的话说是什么来着？学到知识不等于会应用，一定的社会实践能让人从中找出自己的不足和差距。 　　就这么着，假期这段时间，我好几次跟谢志华（嗯……集团公司经常外聘一些志愿者做调查活动，结果么？谢志华也去应聘了）一起做社会实践。从有些陌生，到相互配合，还算是合拍吧？ 　　活动结束，再次通名聊天的时候，谢志华才知道我跟他居然是一个学校一个专业两个年级的校友兼师兄妹。说起来感觉有趣的他摸着后脑勺嘿嘿傻笑。 　　大三开学的时候，我是和谢志华一起互相帮着拎了行李回到学校。寝室楼下送走了拎着行李的谢志华，刚刚转身，咚咚咚从楼上下来董大姐她们三个，不停的啧啧啧的调侃我这么快就把排名第一的校草拿下了，我还有些懵，什么校草？ 　　一起帮着拎了行李回到寝室，我就把行李的疑问问了出来：“董大姐啊，那什么校草是怎么回事啊？” 　　董大姐嘿嘿嘿的笑，贺琳和许静妤你一言我一句的就跟我掰扯开了这所谓的校草是怎么回事：其实也就是女生们针对男生们给女生排名校花榜是一个意思，只不过，校花换成了校草，这个榜单裏，谢志华稳稳的佔据了前三之一。谑，这还真是我没想到的。 　　白了一眼三个损友，收拾了上了床，秦馨给我发来了资讯，也在调侃所谓的我拿下了学校裏的校草。气得我给她回了三个地雷和三把菜刀才堵住了她的嘴巴。晚上夜深人静的时候我给秦馨回了资讯：“本来没有这回事的，让你们接二连三的误解成真，我还要不要活了？”秦馨给我回了一张她吃惊张大嘴的照片，我知道她的意思就是还真是误解了。 　　就这么着，大三努力的抓学习开始了，我倒是没问题，毕竟对于感情这件事上，我还是跟高中那会子一样，心裏压根就没这个谈恋爱的心思，就更别说在男生眼裏我这个处在校花榜前三的常常会在手捧鲜花递上表白信的男生面前视若无睹，或是扔了花，烧了信，一盆凉水泼在楼下的表白仪式上。 　　同寝室的三个损友在这一年或多或少都会挂科，同专业的许静妤还经常抱着我的笔记本抄抄写写，让想拿笔记本做巩固复习的我很是没奈何。董大姐和贺琳两个也常常抱着其他同学的笔记本抄抄写写。 　　到了大三期考的时候，同寝的四个人裏也就我的考分排在她们仨之前。看着手裏的分数，愁眉苦脸的董大姐和贺琳只能无奈的参与补考，她们各自有两门课程挂了红灯。 　　许静妤心有余悸的拍着胸脯，说，还好找的是我的笔记本，囫囵吞枣的在考前复习了一遍。 　　得，这仨损友我是没招了。 　　大三放假，我和秦馨约好了一起回家，可也无巧不巧的在校门口先跟谢志华遭遇上，他也是要回家，就这么着，三个人一起乘坐高铁回去。 　　下了高铁，目送谢志华先出去，我和秦馨拎着行李出了站，就看到父亲站在对面。 　　“爸爸！”扑进父亲怀裏，让父亲一手抱着我后背，一手揽着我后脑勺，说实在话，虽说每年假期都能回来和父亲在一起，但相聚时间并不长，所以，我到底还是很想父亲，很想家人的。 　　秦馨也跟我好不到哪去，因为，秦叔叔许老师就站在旁边。 　　一番寒暄后，秦馨跟着秦叔叔许老师他们回了家，而我也在父亲的陪伴下，回了家。 　　到了家，我依旧戴上围裙进了厨房，为父亲做了满桌子菜。端上桌的时候，父亲和我一起入座用餐。父亲问我，在大学有对象了没？我摇了摇头，其实本来也就是如此，虽说有谢志华的名字在脑子裏盘旋，可现实是他没追我，我也没追他，八字一撇一捺都还没见影子，说出来只怕父亲可能要刨根问底了。 　　父亲问我有没有人追他可爱的女儿的时候，我红了脸，是，并不是没人追过我，从大一到现在即将进入大四，学校裏数得上的校草们除了名花有主的之外，谁没追过我？却都在我这吃了闭门羹。也难怪临回来前一天董大姐跟我透了个消息，说学校裏那些追我失败的校草们私下裏给我起了个外号，叫灭绝师太。我去，当我没读过武侠书咩？ 　　私底下感觉好笑的我摇了摇头，也不知父亲怎么理解的，我就回了父亲：“安啦，爸爸，我想要的男人是像你一样，能给我和你撑起一片天能照顾好我和爸的男人，而不是嘴裏说着花前月下，背地裏又跟其他女孩儿牵扯不清的小白脸。” 　　被我这一句怼了的父亲好笑似的在我的鼻翼上刮了刮。是这样没错，我明白父亲是欣慰当中有些哭笑不得。但我心裏知道，虽然我长在这样一个比较富足的单亲家庭，可父亲还能为我打拼多久？父亲眼看快奔五十的人了这是其一，其二，我学业有成即便入了职，也有好长一段时间需要自己打理自己的一切，还不包括恋爱、结婚、生子。父亲给我的钱虽说每年都会捐一些给孤儿院，能够保证到我七老八十都还有钱用，但那是父亲沉甸甸的爱，而不是每月自己的工资，以后，我还需要靠着工资养活自己，甚至和未来的丈夫一起养活一家大小（嗯……小，指的是我我未来的孩子啦），甚至在父亲年老的时候，奉养父亲到他百年。所以，我那句话虽说是毫不客气的怼了父亲，其实也是我心裏的话。 　　第二天跟着父亲来到了集团公司，重新回到兰叔手底下做着各项事务，不出意外的，我又遭遇了谢志华这个老搭档。 　　假期的匆匆忙忙，一起经历了晴天，一起经历了风雨，一起经历了坎坷，也一起收穫了工作完成的喜悦。 　　也许是这样，我心裏莫名其妙的进驻了一个很模糊的身影，但我自己却还有些茫然不知。 　　大四返校的这一年，不管是秦馨，还是同寝的三个损友，亦或是那个让我有些关注的谢志华，包括我都在忙忙碌碌的大四社会实践当中度过，一直到论文过关，毕业考过关，拿到毕业证书的我、秦馨、同寝的三个损友都哭了。 　　这一年不容易。 　　大四毕业回了家，父亲跟我长谈了一次，因为我所学专业是播音专业，相对来说，入职能选择的岗位十分的狭窄，父亲跟我谈到这个问题的时候，让毕业出来满怀雄心壮志（嗯……对于刚毕业的大学生来说那时候是有这个情绪的）的我无疑于让父亲泼了一大盆凉水，带着惊愕和不解，气呼呼的出门找秦馨诉苦去了，完全不知道，父亲去找了些相关的播音幕后花絮和现存的电台电视台频道目录视频轻轻放在了我闺房的书桌上。 　　事实却是，我回家后就发现了桌上的资料，仔细看过之后，我低着头坐在父亲身边摇着他胳膊：“爸爸，你怎么会知道这些的？”父亲笑道：“以前工作的时候接触到一些这一类情况，算是有点印象，再一个就是以前工作的同事那还留着一部分幕后花絮，所以我就跟他借了来，準备让你看一看这方面的难点。家裏给你订了了好几年的《说话与口才》、《播音主持》这些对你工作有帮助的杂誌记得看哦，既然选择了这一行，就要业精于勤，一专多能，要不然啊，爸爸给你假定一个场景：你在这个频道工作的好好的，上级突然要调配你去做幕后工作或者主持其他频道的时候，你该怎么办？不可能马上就抓瞎是吧？” 　　父亲的话给了我一个提醒，点了点头后父亲又道：“记得，入职之后要跟同事打好交道，毕竟你是女孩子，工作上一些事情不适合女孩出面解决的事还得让同事帮忙。再有就是，工作上你和同事就是一个工作团队，就像是一架正在运行良好的机器，上面有螺母螺钉等等零件，缺了哪一个这架机器就会出现运转不良的情况。知道了么？” 　　我明白，父亲的这一席话其实是在给我打预防针，我也明白父亲的心思，父亲是不想我入职后遭遇职场黑规则。揽着父亲的脖颈，我给了父亲亲昵：“知道了，谢谢爸爸。” 　　父亲想了想，又在给我打预防针：“社会对于女孩子来说是一面能够展示自己风采的镜子，也是一个掺杂了乌七八糟的染缸，爸爸提醒你的是，同学同事请吃，千万别喝酒，饮料也只能喝自己在商店购买的。爸爸是害怕，害怕有人故意灌醉你，或者是在饮料裏下药，然后把你随意的带到一处居所裏对你实施性侵犯，或者把你拐卖到其他地方让爸爸再也找不着你。”
PS：这一章的结尾大概是无数有女儿的父亲最想跟自家闺女说的。 好吧，笔者承认。



