# 2021-08-29老爹孽缘儿子接（上）



老爹孽缘儿子接（上）



老爹孽缘儿子接（上）
作者：劫色司机 时间：2021/5/9 首发：春满四合院
“老爸，你什麽时候回来，我快顶不住了。” “儿子，我这头有个紧急会议要召开，一时半会儿回不去了，家裏边你在招呼一下吧。” “什麽？！还让我去，老爸你就不怕我被她们生撕了！” “儿子，我相信你一定活下来的，加油，奥利给！” “等等！老爸！！！” 看着已经黑掉的手机屏幕，我头上冒出了数个十字路口：我怎麽摊上了这麽个不靠谱的老爸啊！！！ 将手机装进口袋后，我深吸口气，端起刚沏好的两杯茶，战战兢兢的走向了客厅。 客厅的沙发上坐着两名绝色熟妇，虽然年龄都已经快奔四了，但因爲保养得体，令她们看起来如同才刚刚三十而已，穿着上，一个身穿得体的西装短裙，修长的双腿上套着黑色丝袜令人恨不得上去狂舔一通，另一名虽然身穿家居服，但仍然无法挡住其曼妙的身材，纤细的腰肢让你无法想象她已经生过一个孩子。 这麽两个大美女有一个就算走运了，同时出现两个那比中彩票还要令人兴奋。 但这两个风韵犹存的尤物在我眼中却是比长着角的恶魔还要恐怖！ 我尽量让自己不要发抖，将两杯茶放在她们面前，恭恭敬敬的说道：“妈，阿姨，你们喝茶。” 然而，妈妈和这位熟女阿姨都没有理会我，两人都相互看着对方，视线相撞的时候我甚至可以听见火花的声音。 见没人理我，我也不敢在这裏待下去，端着托盘绕路就跑了，之前我从她俩中间路过一次，之后我就舍近求远了。 躲在厨房裏的一边喘气一边看着客厅的情况，脸上还带着劫后余生的表情。 “女人的战争真是可怕啊。”我心有余悸的说道，“老爸你快回来吧，你的孽债千万别把我牵扯进去啊！！！” ………… 首先自我介绍一下，我叫刘鹏，是一名步入大学不满一年的大学狗，也是家裏的独生子。我家条件还算不错，我虽算不上富二代但也算是吃喝不愁，我爸刘武在某家公司裏当副总，我妈周晓薇原本是服装设计师，但在生下我不久后就辞职在家当家庭主妇。 在客厅裏与我妈对峙的女人叫黎红雪，是我妈妈的大学同学、好友以及情敌。 没错，你没看错，这两个女人年轻的时候同时看上了我爸！ 说起来也是我老爹作孽，年轻的时候情商爲负，钢铁直男一个，偏偏本人又是个热心过头的人，看到别人有困难的时候都会主动去帮助他们，其中就包括我妈和雪姨，结果一来二去的，就俘获了两个女人的芳心，但迟钝的老爹愣是没发觉到，总把她们当哥们看待。 我妈和雪姨当初爲了我爸没少明争暗斗，直到后来，老爸和雪姨都打算出国留学，但因爲各种原因，老爸申请没能通过，留在了国内，于是老妈趁着雪姨出国的这段时间加紧对老爸的攻势，最终成功在雪姨回国之前拿下了老爸。 老爸和老妈结婚后，雪姨去了其他城市并进入了某家公司工作，并依靠个人能力一路坐到了部门经理的位子上。 前几天，雪姨的公司派她前往这裏跟另外一家公司谈合作，而那家公司好死不死正是老爸所在的那家，于是便有了开头的那一幕。 ………… 老爸躲在公司裏不敢回来，我躲在厨房裏不敢出来，客厅裏的两个女人就那麽对峙着不肯起来，这叫什麽事啊。 但该来的躲不掉，在太阳快落山的时候，老爸终于回来了。 “咔！” “老公！”“刘武！” 老爸刚开门进屋，老妈和雪姨就同时站了起来，在喊到老爸的时候又都看了对方一眼，眼中净是较量。 “老婆，红雪，你俩都还没吃饭吧。”老爸显然也察觉到两人之间的杀气，头上不停的冒着冷汗，“要不咱们去外面怎样，顺便也叫小鹏一块。” 老妈和雪姨对老爸的提议都没有意见，反正现在天色已晚，现在做饭也晚了。 老爸之所以提议去外面吃，其实也是有小心思的，毕竟是在公共场合，你俩再不对眼也不至于打起来吧，除非你俩关系差到了不是你死就是我活的地步。 但老爸想的还是太美好了，哪怕是在外吃饭，妈妈和雪姨之间那恐怖的修罗场仍未减缓，服务员来上菜的时候都吓得一哆嗦，差点把手裏的盘子摔在地上，连着几次后，每次上菜的服务员都是抽签过来的。 这顿饭也是我吃过的最煎熬的一顿，妈妈跟雪姨一直较着劲，开始老爸还能缓和下气氛，但很快就失效了，只能跟我一块坐在一旁看着两个女人的较量。 后来，雪姨让服务员上了几瓶红酒，只给自己和妈妈各倒了一杯，并挑衅的问妈妈敢不敢喝。 显然，雪姨想让滴酒不沾的妈妈醉到后出丑，而妈妈面对昔日情敌的挑衅，二话不说，与雪姨你一杯我一杯的较量了起来。 红酒的后劲比较大，如果喝的不多的话没什麽，但像她俩这样干掉好几瓶的也是会醉的，雪姨打的也是这个主意，可惜的是，她失算了。 “再来！我还没输！”雪姨趴在桌子上口齿不清的说道，她怎麽也不会想到，妈妈平日裏滴酒不沾，实际上酒量及其恐怖，至今还没见有人能喝过她。 结账后，老爸看着醉倒的雪姨，决定让她今晚先住我们家，妈妈虽然不情愿，但也知道就这麽放着不管也不大好，只能同意了。 回去的时候，雪姨跟我坐在后排，一开始平安无事，但没一会儿就把脑袋倚在了我的肩膀上，刚开始我没在意，但随着雪姨越靠越近，最后直接躺在我腿上的时候，我把持不住了！ 问：当一个风韵犹存的丰满熟女醉倒在你身边的时候，你会有反应吗？ 我想除了同性恋、性冷淡跟不举外，是个男的都会有反应！ 看着雪姨熟睡的面庞，丰满的胸部随着呼吸上下起伏，我的心砰砰直跳，看了眼前排，老爸正在专心开车，老妈坐在我正前方，再加上车内比较暗，基本上不会看清我在干什麽。 我握着雪姨丰满的奶子揉捏起来，尽管隔着衣服不过瘾，但一来车内较暗，我看不清楚，二来如果爸妈忽然扭过头，我肯定来不及躲避，必然被抓，因此只好忍下伸进衣服裏的念头。 揉捏了一会儿后，深感不过瘾的我将目标放在了雪姨那双裹着黑丝袜的美腿上。 “真丝滑啊。”抚摸着雪姨的黑丝美腿，我心裏感歎道，这比隔着衣服揉胸过瘾多了。 抚摸了一会儿后，我见雪姨仍没有醒来的迹象，于是胆大妄爲起来，左手顺着大腿一路向上进到了雪姨的群内，并隔着内裤爱抚起雪姨的小穴。 “嗯~” 熟睡中的雪姨轻轻的呻吟了一声，显然我的爱抚对她来说很舒服，见状，我将内裤拨开，将一根手指轻轻的插进了雪姨那有些湿润的小穴内，随后慢慢的抽插起来。 “哈~哈~” 娇喘声从雪姨那诱人的小嘴中传出，雪姨也不停的扭来扭去，我不由得玩心大起，又插进去一根手指，两根手指交错着抽插小穴，速度也越来越快，雪姨扭动的更厉害了，看起来像是想把小穴裏的手指甩出来一样，但我怎能让她如愿呢。 就在我准备再追加一根手指的时候，车子忽然停了下来，我疑惑的看向窗外，发现已经到家了。 Ps：后边的一部分被吞了，一开始没有发现，几个小时后才发现，这时原稿已经删了，无奈之下只能手打。



