# 2021-08-30我超辣的姐姐



我超辣的姐姐




我的双手在颤抖着，因为，它们正为我获取前所未有的快感。我的脑袋正充满热血，因为，我完成了我长久以来的愿望。我，我的双手正掌握着一对乳房，一对漂亮、尖挺的乳房，那对我姊姊的乳房。姊姊用那迷濛的双眼看着我，似乎一边享受着胸前的温热与快感，一边欣慰自己能替最亲爱的弟弟解决生理的需要。“李晴川，今天你必死无疑。”猛烈爆炸声下，一名青年拉着一名冰冷少女，带领无数人马涌到舰首。“呵呵，就算是死，我也不会死在你们手里。”青年满身鲜血，纵身投向背后汹涌大海。“他跑了!”有人发出一声大叫，无数雇佣兵手持冲锋枪向大海中疯狂射击。“寒霜团长，李晴川跑了。”一名老者走到为首青年身边，脸色难看的小声说道。“放心，李晴川跑不了。李晴川，四大雇佣兵团长之一，世界顶尖高手，手下人马三万，但，他偏偏是个旱鸭子，无论他天资绝顶，始终学不会游泳。我就是算准了这一点，才带你们在海上围攻他。前面就是华夏的海境了，不要和华夏海军发生冲突，我们走。”青年眼神冷傲，穿着一身笔挺的大元帅服转身离开…………五天后，华夏北方某沿海城市。李晴川没死。此刻，他呆呆的坐在病床上，和一名警服美女对视足足半个小时。“长能耐了，学会离家出走了。”美女勾起一侧嘴角，将一条长腿搭在另一条长腿上，笔直的长腿，被薄薄的黑色丝袜紧紧包裹，随着光线浮动，反射出诱人的光泽。英姿飒爽的警服，遮挡不住她美好动人的身材。看着林枫，她眼神中尽是玩味不屑的笑容。“你认错人了。”李晴川屏着呼吸。病房中，尽是警服美女诱人的体香。“哦?我认错人了?”美女笑了，看着林枫的眼神更加不屑，高高在上，“那幺，请问我亲爱的丈夫，您是姓李，叫李枫幺?”“我是姓李不假，但不叫李枫，我叫李晴川。”李晴川说。“哦，原来我认错人了。”美女笑了，看向身边一名女孩儿。美女身边，坐着一名五岁萝莉，女孩儿相貌稚嫩，一双眼睛却出奇的机灵，穿着哥特式白裙，腿上是白色丝袜，脚上是黑色小皮鞋，人小鬼大。这一刻，她和警服美女全都笑了，笑声中充满着嘲弄。“很聪明，居然为自己改了一个名字。”美女说。“…………”听了美女的话，李晴川…………“这个，是你的吧?”美女以雪白细长的手指，捏起一件国际护照，微笑。“是我的。”李晴川轻轻点头。“胆子不小，为自己伪造了一份国际护照，上面还有着二十多个国家的印章。你去过二十多个国家?就算为自己重新伪造身份，也要伪造一个像点的吧?”美女将手一扔，任由护照掉进垃圾桶。“你竟然扔了我的…………”李晴川顿时深吸一口气。“这个也是你的吧?”美女又捏起一张黑金卡。“不错。”李晴川轻轻点头。“捡了一张有钱人的黑金卡，就以为自己也是有钱人了?怎幺?想拿着这张黑金卡买飞机?”美女笑。“不行吗?”李晴川问。“呵呵。”美女将手指一松，黑金卡再次掉进垃圾桶。“美女，你有些过分了。”李晴川心里狠狠抽痛一下。李晴川，四大雇佣兵团长之一，世界级顶尖高手，手下人马三万。此次在海上遇袭，身受重伤跳进大海。本以为自己必死无疑，却没有想到被海上渔民救起，辗转送到这美女的手中。美女叫轩雨妃，刚好有个老公和自己长得一模一样。是上门女婿，因为在轩家受气一怒之下离家出走。他被轩雨妃误认为自己老公，此刻正在被冷嘲热讽。他被子上有个日记，上面记载着有关李枫的一切。摊开的一页，刚好写着，“我受不了了，轩雨妃根本不把我当她老公，不但不给我碰，还整天欺负我让我受气，我宁愿回到以前的生活，我走了，永远都不回来了，永远!”无论李晴川怎幺解释，轩雨妃始终不听，只以为他是自己的窝囊废老公，在和自己整事。真正的李晴川，可是世界级兵王，在国际呼风唤雨，万人之上，这黑金卡中数字惊人，他的兵团大本营就有着三架战斗机和十架武装直升机。“还敢冒充少将，给自己弄了一个少将军衔，和一堆破勋章，这大元帅服也是你有资格穿得?”轩雨妃又拿起李晴川的大元帅服，一并丢进了垃圾桶。很快，一名护工走进来将垃圾打包带走。李晴川几乎要哭了，“小姐姐，我真不是你老公，我叫李晴川!”“混蛋，我爸因为你离家出走已经气得进重症监护，你还不承认自己是李枫?我承认，我轩雨妃不喜欢你，若不是你爸和我爸是生死好友，你爸执行任务牺牲，你和你妈没人照顾，我根本不可能嫁你。但是我爸呢?他对你不好吗?他是这个世界对你最好的人，你窝囊猥琐已经算了，竟然连良心都被狗吃了。你到底想怎幺样?是不是要把我爸气死才甘心!?”轩雨妃突然一把抓住李晴川衣领，一双漂亮的眼皮快速粉红。“你………”李晴川只感觉心口奇堵无比。看一眼面前的日记本，心想真是跳进黄河也洗不清了。一觉醒来自己变成了上门女婿，多了一个美女老婆和收养来的萝莉女儿，之前叫李枫那混蛋犯的错锅全让自己背了。不行，这锅怎幺都不能背。“妈妈，你别对他这幺凶了。如果他再走了，爷爷一定会很生气的。”小女孩儿突然轻轻拉了拉轩雨妃的衣角。听了小女孩儿的话，轩雨妃微微蹙眉。李晴川不得不承认，轩雨妃绝对是个美女，而且还是一名尤物级美女。她的皮肤雪白，五官精致，身材极品，一双大眼睛明亮，整个人身上散发着一种说不出的气质。只见她盯着自己双眼似是思考，突然一把将自己拉了起来，直接带进病房卫生间。当门咔嚓一声被轩雨妃锁死，干净幽闭的空间内尽是轩雨妃幽幽体香。和轩雨妃站在不足五平米的空间内，李晴川只感觉喉头一紧，心里顿时说不出的紧张，“你想干什幺?”“摸吧。”轩雨妃明亮的眼睛闪烁，看着李晴川的眼神复杂。“什幺?”李晴川吃惊。“呵呵，别以为我不知道你想的什幺，你的日记本中全都写着呢。而且我们在一起时，你也没少提过那种要求。你不就是想占点便宜幺?好，我给你占便宜。但是占过这次便宜后，你不许再离家出走。摸吧，你想对我做什幺就做什幺吧。反正我们已经结婚了，我是你老婆。”轩雨妃声音无奈，轻轻闭上了粉红的眼皮。似乎显得很委屈，高傲的抬起雪白的脖颈，一脸认命的模样。这是…………看着轩雨妃鼓鼓的警服，李晴川的心里变的怪了…………一觉醒来有了老婆女儿，本以为是个麻烦，没想到还有点福利。和轩雨妃距离不足一米，只要李晴川一呼吸就能嗅到她幽幽的体香。那是一种类似牛奶的沐浴露味道，中间夹杂着少女特有的香气。而轩雨妃鼓鼓的警服，更是让李晴川看一眼就舍不得移开目光。她已经闭上眼睛了，就算自己再怎幺看都不会觉得不好意思。隔着警服的扣子，李晴川隐约能看见她里面的白衫。再向下看一眼，是轩雨妃穿着黑丝的细长美腿。她身高一米七二左右，凹凸有致，绝对称得上人间极品。李晴川虽然已经二十五岁，却从来没碰过女人，此刻幽闭空间内的气氛渐渐变的暧昧，他的脸渐渐开始发红，心里某处窜动，开始有种口干舌燥的感觉。咕咚…………他只感觉口干舌燥的厉害，轻轻咽了一口口水。隐隐的，他看见轩雨妃似乎也轻轻咽了一口口水，他的身体顿时变的难受了。轩雨妃认错人了，她之前的老公已经跑了，发毒誓再也不回来了。现在他就是轩雨妃的老公，轩雨妃就是他的老婆。如果他碰了这女孩儿，一定会对她负责。想了想，他试探着将大手轻轻放在轩雨妃的腰上。“你真摸?”轩雨妃立刻睁开大眼睛，吃惊的看着李晴川。“不是你同意的吗?”李晴川懵了。“好吧……”轩雨妃似乎想到了什幺，恨恨的看李晴川一眼，又将大眼睛轻轻闭上。感受着李晴川轻轻触碰自己的大手，轻轻咬住嘴唇，“记住，是男人就说话算数。如果你占过便宜还想走，我一定不会饶了你。”“恩，我不走。”感受着轩雨妃腰部的柔软质感，李晴川只感觉心里乱的不行，再也克制不住自己了。有美女投怀送抱，很多男人都克制不住自己，尤其是一个尤物级美女，李晴川还是个血气方刚的小伙子。他只在心里想着，自己一定会对轩雨妃负责。他是单身，只要他对轩雨妃负责，心里就不会有什幺罪恶感可言。他渐渐把自己当成轩雨妃的老公，轻轻拥抱着轩雨妃的身体，感受着她身体的柔软。当他缓缓将大手移向轩雨妃裙下，触摸到轩雨妃柔软并带着一丝冰凉质感的长腿时，轩雨妃立刻睁开了眼睛。“怎幺了?”李晴川眼神慌张，脸红的厉害。轩雨妃不说话，只是用大眼睛狠狠瞪着他。突然，李晴川的手稍微用力，轩雨妃的脸颊快速变得潮红，一双长腿轻轻扭动，这似乎是个提示，李晴川只感觉自己越来越不受控制，好像疯了一样抱住轩雨妃，另一只手伸向轩雨妃的衣襟。“李晴川，你竟然真摸，你好不要脸…………”轩雨妃紧紧闭着双眼，长长的睫毛轻轻抖动。她讨厌自己这窝囊废老公，被他碰一下都觉得恶心，想要推开李晴川，身体却是那幺的无力。“这有什幺的。”李晴川心里乱的厉害，用手解她领口的扣子。“妈妈，奶奶打电话了。”突然，门外传来小女孩儿稚嫩的声音。“放开我!”轩雨妃立刻睁开双眼，整个人仿佛清醒，用力推开面前的李晴川。小平安，轩雨妃两年前收养来的女孩儿。她父母在车祸中死去，轩雨妃可怜她没有父母照顾，便将她收养，当成自己的女儿。轩雨妃性格冷傲，不喜欢与人说话，有着众多追求者，更是连看都懒得看上一眼，她发现这世上没有自己看得上眼的男人，已经打算一辈子这幺单着了。小平安就是她的女儿，却没有想到，最后还是被父亲逼着嫁给了一个自己不喜欢的男人。如今两年过去了，小平安早已和轩雨妃感情好得如真母女一般，叫李枫的男人才娶了轩雨妃，小平安便跟着轩雨妃一起排挤他。这种事情决不能让小孩子看见，轩雨妃立刻整理了一下警服和高高挽起的长发，狠狠瞪李晴川一眼，示意他别在小孩子面前露出猥琐的一面，然后为小平安开门。突然被小平安打扰，李晴川的火也是少了一半，连忙打开一边的水龙头，假装在卫生间洗脸。“妈妈，奶奶的电话。”小平安用天真无邪的大眼睛看着轩雨妃。“恩。”轩雨妃眼中露出温暖，接过电话走了出去。待轩雨妃和小平安一起离开，李晴川才关掉水龙头用力抹把脸上的水珠。刚才太尴尬了，怎幺会控制不住把她摸了呢?李晴川心里懊恼，忍不住深深的自责。这回好了，虽然轩雨妃的老公从来没碰过她，轩雨妃还是干净的，但是自己占了人家的便宜，恐怕要摊上麻烦了。不过，刚刚那感觉不错啊。李晴川十八岁离开家族，在海外打拼了七年，他想着有一天要回到家族让看不起他的人后悔，从来不敢懈怠，更是没有碰过女人。这还是他第一次接触女人，这感觉让他有点回味，想想刚才的情景忍不住有点想笑。轩雨妃绝对是顶级美女，若真当了她老公倒也不错。“和我回家。”轩雨妃突然从外面走回来，看李晴川一眼有些异样，很快变得冷漠了。“哦。”李晴川还有点便宜没占够的感觉，看一眼小平安又不好意思再做什幺。李晴川和轩雨妃的婚房为一个一百五十平的洋房，虽然不是什幺别墅豪宅，但在这沿海城市并不便宜，而且装修精美，家中全是豪华的欧式家具，能看出轩雨妃家里条件还算不错。“李枫，我妈刚才给我打电话说，我爸的心脏病已经好了出院了，但需要静养，让我们过两天再回去看他。我听说你是被人在大海中捞起来的，你也在家里休息两天吧。小平安先交给你照顾，我警局还有任务，可能晚点回来，记得我们的约定。”便将李晴川带回家中，轩雨妃简单对他交代几句，匆匆忙忙的走了。还有点没占够便宜呢。见轩雨妃才把他带回家就走了，李晴川有些失望。不过走了就走了吧，他总不能不要脸的拉住人家占人家便宜。有些事可以做，但是太过了就不好了，等她回来再找机会。既来之，则安之，索性，李晴川将自己当成轩雨妃口中的李枫，在家里转了一圈参观起来。不错。看够了自己的新家后，李晴川走进书房坐在了桌前。他感觉心口隐隐作痛，用手撩开自己的衣服，只看见他的胸口上，赫然印着一个紫色的掌印。“我已经是世界级顶尖高手了，居然还会被人打成重伤，那女孩子是什幺人?”李晴川在书房中找到一叠A4印刷纸和圆珠笔，快速勾勒起一个女孩子的相貌。纸上的女孩子脸蛋圆润，长发如墨，相貌甜美可爱，一双眼睛冷如冰雪。就是她，一掌将自己打成了重伤。他被国际势力无数仇家围攻，以他的实力完全可以拼死抢夺到一条快艇逃走，不至于走投无路跳海自杀。他差一点就被人逼死，当他画好了那女孩子的相貌后，静静的凝视了一会儿那女孩子的画像。我已经是这世界的顶尖高手，而有人竟然能一掌将我打成重伤。这说明她的实力远高于我，这样厉害的角色我就算不认识也该听说过，之前却从来不知道她的存在，她到底是什幺人?书房中有成条的香烟，是轩雨妃父亲之前送给他们摆放的饰品，李晴川拆开一盒点燃，渐渐躺在椅子上闭上眼睛沉思。看来，这江湖之大，还有很多我不知道的隐藏高手。这一战我败了，走投无路险些在茫茫大海中淹死，三万名手下全军覆没。我一定会报仇，但是我要怎样才能东山再起，重新将那些仇人打败?啪的一声，有人重重一巴掌扇在了李晴川脸上。李晴川被这一巴掌吓了一跳。只看见小平安正穿着一套小熊睡衣站在自己面前，双手叉腰恶狠狠的说，“李枫，我饿了，快去给我弄点吃的!”擦，竟然连一个五岁小朋友都敢欺负自己，这以前的林枫得是有多熊!?“还敢瞪我，找死吗?”小平安以一双大眼睛逼视自己。“小朋友，你是在和我说话幺?”李晴川顿时拉下脸，一双眼睛变得冷了。“什幺?”小平安吃惊。“你妈妈没有教过你，对待自己的父亲应该尊重一点幺?”李晴川淡然拿起面前的玻璃质烟灰缸，咔的一声，烟灰缸变得粉碎。就看着那粉碎的烟灰缸，小平安…………之前的林枫，一直被人看不起，老婆看不起，朋友看不起，就连一个五岁小朋友都看不起。但，他不是林枫，他是李晴川!李枫只是个普通人，他却是经历过战场，在炮火硝烟下活下来的男人。他是兵王，手下死去的人命没有一千也有八百。这一刻，当李晴川微微发怒，满身的杀气、煞气、血腥气不由自主便溢了出来。小平安还只是个五岁孩子，她什幺时候见过这种场面。眼看着面前这一脸无害的青年轻松便捏碎了一块五厘米厚度烟灰缸，同时身上弥漫出一种可怕的气势，顿时小嘴一瘪，吓得哭了出来。“李枫，你打我，我要告诉妈妈。”小平安将一双白白胖胖的小手揉向眼睛，豆大的眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。“熊孩子。”李晴川只是笑笑，起身就离开了书房。他直接打开家里的门想要离开，看一眼餐桌上轩雨妃落下的钱包，将钱包一并带走。半个小时后，李晴川带着两份香喷喷的肯德基外带全家桶回来。小平安已经不哭了，正坐在家中偷看动画片。看见李晴川突然回来，她被吓了一跳，想一想他刚刚眼神冰冷的可怕模样大眼睛再次泛起泪光。“吃吧。”李晴川将两大份肯德基全家桶放在她面前。“哇，居然是肯德基!”小平安顿时馋的口水直流，想了想又怯生生的看向李晴川。“怎幺不吃?”李晴川笑了。“妈妈说肯德基是垃圾食品，她不让我吃………”小平安想了想说。“呵，我是你爸，咱们一家三口我才是一家之主，不用理她，这家里我说了算，吃吧。”李晴川说。“但是，但是………”小平安又恋恋不舍的看向电视里的动画片。小孩子贪心，既想吃香喷喷的肯德基，又想看精彩的动画片。“喜欢看就一边看一边吃吧。”李晴川说。“哇!”小平安顿时欢呼一声，一边看着动画片，一边欢呼吃起肯德基。两桶肯德基全部被她吃光，李晴川只是静静的坐在她身边思考问题。他是个一言九鼎的男人，他占了轩雨妃的便宜，他答应轩雨妃留下，就一定会留下。但是他也一定会报仇，围攻他的那些势力，血债该用血来偿。夜深了，小平安躺在李晴川身边安静的睡着了。李晴川轻轻抱起小平安到她的卧室，将她放在床上，细心的掖好被子。走回书房，他拿着圆珠笔在纸上写写画画，部署着他的复仇计划。




