# 2021-09-01干上了处女三姊妹



干上了处女三姊妹




在我读于医学院二年级的时候，有一位同系的女助教，名叫林蕙欣，比我大上四岁。她可是我们大学里公认的美人儿，但也是为所众知的酷面冰心，做任何事都独来独往，从不和别人打交道。这也许就是为何如此的一个总明丽人，却至今连一个男友都没有的主要原因吧！说实在的，我对这美貌动人的蕙欣，老早就淫视眈眈了。起先，我还以为她是系上的同学，因为她看起来只有二十出头，本来想去约她外出的。然而。没想到她竟是我们的助教，所以信心也开始动摇了。再加上畏惧于她的高傲和冷冰冰的态度，所以一直以来，就只站在远远处陶醉于她的倩影。那一晚，我被安排于坐守夜室，也就是医学院生们在医院「义务」轮流帮忙的责任之一。本来，我当晚是和肥龙同组的，但那天他在较早时却因为和女友发生了一些小波折，所以偷偷地熘了回去慰问她。身为好友，我也就只好为他掩护，自个儿扛下一切，独自守着夜室了。到了午夜两点时，身体非常的累，却迟迟不浥睡。翻来覆去，一闭上眼睛就想到那美丽的女助教：眼前浮起今天午餐时，窥望着她细嚼食物、嘴唇微动的美姿。尤其是她一不小心咬伤了润唇，用柔软的香舌舔弄着血丝的那一刻，好不让我的热血在全身内滚动啊！我回忆着，虽为自己龌龊的想法感到不齿，然而大老二却越来越是兴奋。没法子了，我奋然爬起来，点着灯，拿出了我那本以重金託朋友买来的香港版花花公子。这杂志虽然是旧版的，但那一期的封面女郎真的是有八分神似蕙欣；那令我心仪的女助教。这些日子，我都是靠它「慰劳」自己超于数百次，而且永不厌倦喔！在小檯灯敞罩的实验室休息房内，我就躺在小床位上，微缓的拉下裤子，并把内裤拉至膝盖之间。我的手开始轻轻晃动着开始勃起的热衷肉棒，紫红的龟头逐渐愈膨愈肿胀，全身毅然感到一股血滚的冲动。我神迷地凝视着书中里「蕙欣」荡漾的神色，激昂地勐劲摇晃着勃然的大肉棍，完全没留意到室外走廊间的脚步声…======================================================第二话这黑影看见实验室间里还点着灯，便走了过来，推开门查看。在里边正在兴奋打着手枪的我，吓然听到门被推开，惊诧得手忙脚乱，立即站起了身，并慌张地拉上了裤子，怀中的书本亦应声掉落。我焕然定住了神，这才尴尬地往室间入口处的昏暗角落望去。只见一张我非常熟悉的脸孔，逐渐地在昏黄灯光下隐露而出；竟然就是我日思夜梦的蕙欣！只见蕙欣缓步走近，先是瞄了我一眼，然后弯腰捡起我掉落在地上的书籍。她斜眼瞧了一瞧，居然是本「花花公子」，而在摊开了的书页之中，竟然还显示着酷似自己的数张全裸猥照。她的脸顿时胀的有如熟透了的大红苹果，跟着便以一种劣恶的眼神，对着我射望过来！我感觉非常的狼狈，马上将她手中的书本给抢夺了过来，急忙的藏放回在那小床位的枕头底下，然后强装着没事发生似的，只尴尬地望着她，傻笑着。蕙欣此时侧着身子站在窗框旁，面对着我。在月光下，她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀发映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。回想起我刚才打手枪的淫样，竟被她都看在眼里。我不禁为自己污秽的作为感到自愧无比。「嗯…林助教，妳…妳…怎会突然在这儿啊？」我吞吞吐吐地问着。「哼！我一向来就是在最后面的那间实验室里做研究的，并常待在那里夜宿。你又在这儿干嘛？嗯，今晚是轮到你值夜吗？那何以在深夜里还不睡，却在这儿做这…这个…猥亵的不齿行为！」蕙欣示着严肃的颜面，却又带有点羞答答的神情，细声的质问着我。「………」我只觉得好窘，不知该说什么才好。其实，我的脑子里也在反駮问着：在这深夜两点多了，妳为何自己也还不睡觉，而像鬼魂似的到处飘忽。然后，此时我奈于她的尊严，所以没敢问出口！「咦？另一个呢？每晚不是该有两个学生一起值夜的吗？怎现在就只有你一人在呢？」多事的蕙欣又问了。「是…是李志龙。他…他…家里十分钟前来了个电话，说外婆突然出了状况，所以志龙他便急促地赶回家去了！我…我也是被这突发的事件给弄得心慌慌，无法再入睡。所以…这才…才…临时才想到做…做那个…来舒缓一下不安的心境…」我随意编了个故事，即时应变着。「喔？是这样啊！那…临时之间，又怎会跑出一本这样的东西在这儿呢？可别告诉我是李志龙留下的！」她缓慢地走了过来，指了指枕头底下，以不肖的眼光又瞄着我，厉声问道。「………」我沈默着，不想再说些什么。「喂！你哑了吗？我在问你话啊！哼，如果说不出来，我就将今晚的事投诉于理事长，不把你立即从医学院开除才怪！」她提高了声音问道，并伸手过来把我枕头底下的那一本花花公子又取了出来。只见她一边斜瞄我，等着我的回话，一边则不停地翻阅着手中的花花公子，尤其是对那位那长得酷似自己的封面女郎，看得特别的仔细和入神。我见她如此的霸道和自以为是的模样，恨得热血冲脑，一时竟失去了理智。我毅然地伸出手指，突而其然地逗着她的深红润唇，狂妄地放胆说出一堆令她目瞪口吓的话。哼！大不了我全都泼出去了…「我美丽的林助教，难道你没看到这封面女郎长得像极了妳吗？我就是为了这原因，才每把这本花花公子放在身边的。妳看，这整本杂志都被我翻得几乎烂了，可想而知我每个晚上都在看它！老实说，都是因为想着妳，才对着她自慰啊！」我眼珠直视着她，淫荡荡地说着。「………」蕙欣没想到我的态度会来个大逆转，脸红成苹果似的，惊诧地说不出话来。瞧蕙欣整个人楞住在那里，我便更进一步地戏弄着她。我轻轻的拨弄着她额头的发稍，她急得低着头，微闭上了双眼。我狠下心双手把蕙欣给搂在怀里，拥着天仙般的可人儿，只感觉到她微弱的颤抖着。这独处习惯了的怨女，似乎完全无法抗拒我这突而其来的诱惑。我开始轻吻着蕙欣的额头、眼睛、鼻尖，然后慢慢的移向她小巧的双唇，我缓缓地用唇尖微微碰着她的红唇，她并没有拒绝。我于是鼓起加倍的勇气，让自己的干唇紧印上她的润唇，并将舌尖伸到她双唇之间去，轻轻的扣启她的齿隙。此时，蕙欣的身躯已经软化于我的怀中，小鸟依人地闭起双眼靠在我的胸膛里。我见是时机了，急忙灵巧的开始为她脱下身上的衣服。她这才回过神来，讶然地轻唉声哀求我别这样。然而我却不以为然，并说要惩罚她，继续地脱光她的外衣，并且要她躺在床上。也不知为何，蕙欣竟然乖乖地照作。我跟着也脱光自己的衣服，毅然地站在她的面前，让她睁着惊嘆的大眼，仔细地瞧着。只见她脸上一阵白、一阵红，本想立即站起离去，却又有一股说不出的淫火在体内燃烧着，连舌尖也禁不住地伸出，滋润着干燥的双唇…是时候了！我把她头发拨到颈后，开始解开她乳罩的扣子，她微弱的移动身子，任由我解掉胸罩。她樱桃似的乳头，小巧的点在乳房上。望着她完美的巨乳，我呆了一下，几乎是整个人瘫在那里傻望。蕙欣亦变换着各种平躺姿势，似乎是让我更清楚地看着她那突出胸脯的每个部位。这时候，我的肉棒也已经膨胀勃起，并感到有些晕眩。喔！我的肉棒雄伟硬挺得有如一座「望妻石」，忍不住扑了上去，把它给挤入蕙欣的迷魂口里，要她帮我含弄着。她非常的配合，嘴里吸吮着，喉咙亦发出喃喃的呓语。然而，蕙欣似乎不曾吃过「热狗」，她的吹箫技巧青嫩得很，利齿好几次都弄痛了我的大龟头，而她自己也多次的因为被我整条的肉棍，深推入喉内，几乎梗阻得咳呕出黄水来。然而，在我的细说指引之下，蕙欣没一会儿便慢慢的习惯了。只见她张开了口，伸出如青蛇舌吐信般的舌尖，疯狂地舔点着我龟头的眼缝间，跟着又急着把我整根肉棒缩回她口中，使劲吸吮着。嗯，真的是爽极了！真不愧为我们医学院的女神童，一点就明白其中的技巧！我继续任蕙欣含啜着，享乐于她所带给我的销魂触感，直到我几乎出精了才即时抽了出来。我可不想这么快就交出成绩单咧…======================================================第三话我这时也上了床，趴在蕙欣丰硕的成熟身躯之上，并把舌尖伸入她的口中，搜寻着她软滑的舌头。她也弃置了矜持，把我的舌头紧迫地含住，任舌尖在里头戏玩着、挑逗着她的滑舌。我积极地追逐着她那顽皮的舌尖许久，直到捉住它，将她的香舌紧压住，并用力的吸吮她嘴中芬芳的口液。突然，蕙欣身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛挺上，那一触的剎那间，我可以感到她微突的乳尖传来一股热流…我知道她想要了！于是，更狂热的吻着她微颤的双唇，一只手圈着她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住挺立的乳房，用食指和大拇指揉搓那粉红奶头，让它由柔软慢慢硬起，并突出了整约一公分之多！我将头移下，拥吻着蕙欣细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的巨型乳房。她双眼微闭，齿间开始发出低声的呻吟，身躯也如白蛇般地扭动起来，诱人的性感度直升一百点。我火热地将头套入她的双乳之中，在那深渊的乳沟间狂妄地摩擦着，我的脸把她白晰晰的美丽房乳，擦得呈现出一片片的红印，但这却使得原本苍白嫩软的双乳，衬着潮红，勇然的硬挺立着。原本粉红的乳头，更是在激情的充血下，散发出狂热的晕红。我再也忍不住了，勐然地脱下她身上唯剩下的小内裤。蕙欣双腿很自然的张了开来，并高挺迎向我。我那早已充胀到微疼的下体，恣意挺立着。我跪坐在她身子下方，手指轻轻的爱抚她的外阴唇的缝隙处，让她下体渐渐溼热，再吻着她的唇，一只手交换的轮流的逗弄那两个木瓜奶子，然后才慢慢的握着坚硬的肉棍，挺进她的玉门之间。她的肥沃阴唇非常够肉，龟头挺入那一刻非常舒服。然而，嫩穴的肉壁却有点紧缩，不知是否爱液还不够多，微感到有点涩。蕙欣的呻吟声也夹杂着哀痛，她美丽的脸庞似乎有些扭曲了，我于是便慢慢地退出她的身体。「很痛吗？」我凑着她耳边，温柔的问道。「还…还好，没关系的﹗」我看得出蕙欣有些勉强的回答。「我会温柔一点的，如果不舒服就告诉我…」我细微的安慰说着。「嗯……」她竟然带着少女只有的矜持，红着脸，轻声回应着。我又开始吻蕙欣的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳。她的呻吟一波跟着一波，似追逐的浪，阵阵的传入我耳中。这时，我便用手轻抚着她的大腿内侧，她那浓密的下体阴毛，就像一座慾望丛林，等着我去探险、尝鲜！我把头探索在她双腿之间，舌尖轻挑着她肥沃的阴唇，她突然疯狂的大声浪叫起来，把我也给吓了一跳，忙用右手掩住她的嘴，示意她得自我控制一下，以免引来医院里的守卫，那就不好了。看蕙欣微缓的安顿了下来之后，我继续将舌头伸入探幽，她全身更是开始的颤抖着，嘴里则发出了自我约束的呻吟。我张开口贪婪的舔弄那一片片浓烈的润液，令到蕙欣的爱液更加有如决堤的黄河，狂涌而出，将整个私处沾染得黏滑溼透。这次应该是没问题了。我挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。果然是顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！我深感到蕙欣温热的肉璧，紧凑地包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自我背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…我开始慢慢的来回抽动着。蕙欣俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住我的肩膀，指甲几乎都陷入了我的肉里，开始迷煳煳地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。我增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性慾交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低迴，却实是我所听过最动耳的交响曲。蕙欣在我疯狂的冲戳之中，来了数次的高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎都爽歪歪了！我这时也感到下体传来一阵一阵颤慄的兴奋，夹着肌肉的抽动沿着嵴椎直冲上脑门。我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让下体肌肉尽情紧凑，蕙欣更是迂迴盪漾呻吟，叫声直上云端。夹着我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出。蕙欣狂乱的颤抖了数下，才又逐渐的慢慢平静下来…我喘着大气，在抽回战胜了的大将军之际，却惊然发觉龟头和阴茎上除了黏涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝。「嗯！第一次？」我带着犹豫的眼神，细声的温柔问蕙欣。「……嗯。」她以更细微的声调，红着脸蛋回答着。「痛吗？」我关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。「不会，已经好多了…」蕙欣亦深情幽幽的回视我，说着。我俩眼珠望着，身体内的慾火又情不自禁地燃烧了起来。我那才刚洩了气的老二，竟奇迹般的又刚勐勃起，而蕙欣亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合我；浪荡的呻吟声，顿时迂迴整间室内…======================================================第四话我和蕙欣因这一次的接合而走在一起，亦连带的认识了她的另外两个妹妹。这两位女孩都长得不错。蕙欣排行老大，蕙玲十九岁比我小五年，而最小的老么蕙敏则是十四岁。她们的父亲在三年前到大陆去设厂，长期留在那儿工作，母亲也因为女儿们都逐渐长大了，便也过去陪老爸。听蕙欣说起，其实是妈妈因为孩怕老爸在那儿包二奶，才过去监视的。因为在蕙欣家来来住住久了，渐渐地和她的妹妹们也熟了。我在她家自由的穿梭，有时还会偷偷的在那儿留夜。在一个星期六夜晚，和蕙欣看完深夜场后，送她到家时便又兴起，偷偷的和她熘进卧室里，锁起房门，干起爱来：那一整夜，我没回家。第二天惊醒来时，还不到六点钟，天都没亮，却已不见蕙欣。看了她在床头留下的小字条，才知道今晨一早要回大学去。唉，连周末一大早都要回校更教授和董事们开会，助教这种差事业也真的不好做啊！我把枕头遮蔽着脸面，本来想继续睡着大觉，却突然尿急了起来。于是拖起半醒的身躯，开了门便向外面侧边的厕所奔去。完事后，正要回房之际，无意发现二妹蕙玲的房门竟是半开着的，歪脑子里立即涌起了一丝邪念。我想乘机偷窥一下她的睡姿，瞧一瞧她那常令我目不转视的美丽丰峰。我轻步地走近房门，探头瞄了一下，那里边虽然暗着，但很显然是空荡荡的，竟然没半个人影。嗯？蕙玲不会是也跟她姐姐一大早就出门了吧？我带着失望的心境，正想走回蕙欣的房间继续睡觉时，脑子里又打起了坏主意。其实老么蕙敏的身材也不错，虽然只是个十四岁的小毛头，但该小的地方小，该大的地方则是比任何同龄的女孩都大上一倍。这或许这是她们家庭的遗传吧？趁现在家里没人，我于是便走到蕙敏的门外，非常小心的轻轻扭转开她的门把，。然后推开一小缝，从门隙间窥望进去。那里边虽然拉上了窗帘，并只开着微弱昏黄的檯灯，然而我可以清楚确认的看到眼前所不敢相信的一幕；二妹蕙玲竟和小么蕙敏俩人，一丝不挂的在床上互相爱抚、舔吻着…我心里头惊诧万分，同时亦感到庆幸无比，竟然会被我撞上这种只有在绮梦中才会看见的姐妹淫景。我想一定蕙玲是因为大姐蕙欣常常不在家，按奈不住自己的淫性而把乖乖的小妹蕙敏教坏的。此时玲也以为大姐一大早出了门，家中再没人了，于是按奈不住淫慾又熘到小妹子的房里来胡搞。我见如此，便迅速奔回房里去，拿起了我昨天跟蕙欣到公园里去拍摄的数位摄影机，好捕抓这幕引人瑕想的淫美画面。当我回到蕙敏门外时，她们已经换成了６９式，小妹蕙敏竟然豪不避讳的，用她那感觉像麻薯的舌头在二姐蕙玲的阴户上舔动着：这一切当然都被我摄入机中。这两只淫虫竟然不注意周遭，完全不顾忌的自我忘怀的享受于淫荡之中。只见蕙玲的阴户慢慢的流出淫水，也沾溼了小妹蕙敏的小嘴，而小妹




