# 2020-04-24别以为人家年纪小



别以为人家年纪小



别以为人家年纪小别以为人家年纪小我喜欢摄影，有一阵子一到假日，我总是喜欢一个人骑着摩托车往山区跑，大概是我的性格太早熟，总觉得同学们的水準太低、谈吐无趣，所以我就喜欢以这样的方式渡过我的週末假期。那天我骑到屏东的万安乡，通过检查哨便一路往山区骑，直到摩托车在也不能前进，我就把车停下来，开始走山间小径。走着走着，大概快下午一点了，我找到一个有个中小型瀑布的水潭，水清见底，因为一路走来除了山坡上有一片槟榔树像是人工栽场的以外，一个人影也没有，我就在水潭边的一块大石头上脱光了衣服，把衣服摆在水溅不到的位置，就跳进水潭中泡水，水蛮深的，不过对我来说还不至于构成威胁。水温有点冷，但正好可以抵消炙热的暑气，我就一个人静静的享受这山区幽静的午后。不知道过了多久，我开始在水里面轻轻的搓揉我的枪，眼睛闭着想像着我的情人含情脉脉的坐在我的身上，轻轻的起伏。就在濒临高潮之际，突然感觉有双眼睛在观察我，我赶紧潜下去，游到大石头后方，找掩蔽地形，并且藉着瀑布水深的掩护，钻出水面，观察敌人的位置。果然在三十公尺外，有个模样像是国中或高中年纪的女孩正在往水潭这边走过来，我赶紧抓起我的我的衣服躲到可以掩蔽的位置穿起来，心里想着好险，在她来的方位和距离应该看不见我刚刚做的事。才穿完，我就发现她已经坐在我刚刚放衣服的位置。「嗨！你好！……」我发现她已经在看着我，而且带着友善的笑容。「你好！你从哪里来呀？」没想到这个女孩一点都不怕生，很大方的回应了我。「我从高雄来，第一次发现有这幺好的地方……」我发现我显得居然比她还腼腆，她穿着白色Ｔ恤，还有截断过膝的牛仔裤，披着一头长髮……五官很匀称，还有高速发育中的身材，身高大概在１５５公分左右，是个美少女！「你是大学生吗？」她坐在大石头上，我的球鞋旁，好奇的问我。我走过去爬上石头，一边拍着脚上的泥巴，一边回答她︰「对，我念中山海资係三年级，你呢？……」「哇，好厉害呀，我读华冈影剧係一年级！」她的表情好像很崇拜我的背景的样子。「我说真的，看不出来耶，你年纪有这幺大了吗？」「你是说我发育不良吗？」哇塞！我一点那种念头也没有，不过经她这幺一提，我的眼睛不自主的又偷偷的打量着她的身材。哇塞！我遇到强者了，她的话语的攻击性更强！我像是被一炮打中要害，一时为之语塞，想起这几年一个女朋友也没有，不知道自己在干嘛，心理面突然升起一股自怜悲戚的情绪！「没有没有，我只是找不到像你这幺美的女孩子当女朋友！」这是一枚穿甲弹，一发便可验明正身，看你披的装甲是精钢，还是烂铁！她又笑得更夸张了，站起来面向我说︰「你想追我吗？」她又使出了一记狠招。我还没来得及作出反应，她就从石头上来个后空翻，向后纵进水潭中，骄傲骄傲，真是好身手。我马上跳进水潭中，只是我不敢像她那样翻转入水，要是撞上这块大石头就玩完了！我浮出水面的时候，发现她就在我旁边，笑着看着我。哇塞！这时她看起来更有味道了，我的手得太大，不小心碰触到她的胸部，那不到一秒钟的碰触，我就发现她并没有穿内衣，自己的生理反应正在加剧。「对不起，我不是有意的！」「呵呵，没关係，我相信你！」她还是目不转睛的看着我。「谢谢你！」自从国中三年级的时候，偷偷的跟隔壁小我一岁的阿枝互相探索的事情被揭发，我差点儿被妈妈打死！那件事情发生以后不久，我们家就搬到新竹去了。这幺多年来，我经常过着身心交战的日子，总还是希望自己尽量做一个君子，所以我一直不敢主动追女孩子。「你的水性不错喔！」「当然，你忘了我念海洋的吗？」其实我不知道自己为什幺已经有点喘，水深两公尺多，我们都靠着双腿踩水保持头在水面。她开始向后退，我也跟进，只是装作缓缓的优雅的配合。我们到了比较浅的地方，水深大概在腰际，她站着休息，刚好胸部露出水面，虽然穿着衣服，但是那也等于没穿了，我感觉到下体不争气的迅速膨胀起来，怕她发现，我不敢靠得太近，故意擡头看着天际，不看她。「嘿！好像是老鹰呢！」我故意引她擡头看。她却一点也不中计，眼睛好像早已经完成了对我的扫瞄，带着捉狭的表情︰「哪有，我看水里倒可能有一只呢！」我好像胸口被狠狠的打了一记，震撼到了极点。这是什幺年代？繫上最年轻的教授才３５岁，嘴上就经常不断的提到我们这些「新新人类」的言行实在让他难以招架，而我此时却被这个看起来不到１６岁的女孩子的火力打得七荤八素，她这是在干嘛？难道一点都不在乎她已经在纵火了吗？「哈哈哈，你说话的攻击性好强喔，我都快招架不住了！」我喉咙乾笑着，我觉得我体内的那匹野兽就要冲出牢笼了，但我还是很努力的压製着它，我最痛恨像陈进兴那样的畜生了……她好像很得意的样子，眼神好像看穿了我的心思，充满着异样的挑逗，并且已经走到我的前面，胸部的线条更明显。我终于无法控製自己的眼睛，注视着她的身体，那个说大不大、却充满緻命吸引力的双峰。「你想上我吗？」天哪！这个女孩真的是超级战将，我根本就不是她的对手！这种下战帖的方式，我第一次碰到，我真的已经快招架不住了！「哈哈哈！我真的有这个荣幸吗？」（妈的，心里那只禽兽在咒骂着自己，是什幺时候了，还来这套！还不赶快扑过去！去呀！冲啊！）「嗯，你真的长得蛮帅的，比郭富城还好看，所以你有资格上我！」我真的不敢相信我的耳朵，我是中署了吗？她转身又爬到那块石头上，我也不知不觉的跟了过去。我一坐下来，她就主动靠过来，跨坐在我的帐篷上，旯起我的下巴就开始吻我！（毁了！毁了！我终于剋製不住了！）我心底的那只禽兽终于战胜了！一股难耐的燥热冲上来，我开始配合着回吻她，并且开始轻柔她的胸部。她的手却开始快速的解我的皮带、解开我的裤扣和拉炼，起身向后拉下我的牛仔裤，我也激动的跟过去脱下她的衣裤，就这样我们开始交缠在一起。这是我的第一次，虽然偷偷的看过不少的Ａ片，可是我的动作还是很笨拙，完全都是她在导引我。就这样我不知不觉的被她导引进入到她的体内，擡起她那修长的双腿，猛力开始上下摆动我的臀部。她半开着双眼看着我，嘴角带着诡异的笑意，我难以剋製的开始喘气，她也微微的发出「嗯啊嗯啊」的呻吟。我怕太早就冲出来，赶快压製那股冲动，深吸了一口气，舌尖砥住上颚，动作变慢，她就拉我的脖子弯向她的胸部，我贪婪的吸吮着她的乳房。不知道过了多久，感觉天色渐渐的暗了下来，我挺起腰再重新发起攻击，猛力的冲刺，终于她的一声娇，让我剋製不住，全部都冲了进去。我们在大石头上交缠在一起，快天黑了，一阵冷风吹来，她把我抱得更紧。我怕她会怀孕，但却连她的名子都还不知道，小心翼翼的问她︰「你有吃避孕药吗？」「没有！」她一副蛮不在乎的样子︰「来，我们到水里去！」「可是……」她不理会我，逕自跳进水里，我开始担心天色将暗，而且现在潭底已经看不见了。「你来嘛！」我还是不知不觉的跳了下去，她游过来抱住我，双腿夹住我的腰，又将我的枪口吸进她的阴道里。我憋了一口气迎接她的吻，两个人开始下沈，一直坐到水底，我感觉她好厉害，在水底也能摆动腰枝。我们交缠着，但是她好像没有快窒息的恐惧，我却有点快憋不住了，抱着她往上一纵，可是她的腿夹得好紧，嘴紧紧的吸住我的舌头。


