# 2021-09-01美人图第六集第五章



美人图第六集第五章




第五章强攻山寨绮霞山下，旌旗漫卷，两万大军正在强攻山寨。伊山近已经恢復了男装，骑马立于两军阵前，遥望山寨上密佈的喽兵、侠士，鞭梢向前一指，喝道：「攻！」鼓声震天响起，大批军队如潮水般向前涌去，如怒涛般一波波地冲向防守森严的山寨。军中诸将奉他号令，虽然有些不服气，却也没有人敢于懈怠。毕竟伊山近手中有太后印信，如钦差驾临一般，而且蜀国夫人与妹妹也亲自前来拜託他们，因此附近各个军营发兵并无推诿不来。这些将官大都是当年朱老公爷的部下，而朱老公爷仅有的两个女儿前来请托，谁都不敢不给面子？更何况有太后印信调兵，并非私自出营，怎么也不能降罪到他们头上。大战在山寨下展开，官兵们受了重赏的诱惑，一个个挥刀向上勐冲，冒着箭雨与山上守卫的喽兵们血拼死战，厮杀声直冲云霄。伊山近倒也不是光让人去送死、自己在后面看热闹的人，他手持一柄利剑，当先冲上，率领一队官兵强攻寨门，将敌兵刺倒无数，时而还要举剑拨飞射来的羽箭，直杀得畅快淋漓，血染征袍。踏着云梯，伊山近当先冲上寨墙，手中长剑使得如神出鬼没般，穿入敌人防御圈中的空隙，嗤嗤地刺透咽喉，看着大侠们仰天而倒，心中冷笑：「侠客也想翻天？没有仙家这样的大后台，敢跟官府对抗的侠客连垃圾都不如！ｂ他在冰蟾宫也不是什么情报都没有得到，听那位活泼师姊说过，上次大战后破冰盟损失很大，已经从凡间召回了人手。侠女盟显然已失后援，不趁这机会攻破山寨，还等什么时候？两万大军进攻不到两千人驻守的山寨，就算大侠们武功高强，也敌不过训练有素的大批官军围攻，纷纷被乱刀砍杀，血染当场。自从三位侠女突然失踪后，绮霞山上就有些人心惶惶。女诸葛何琳更是整座山寨的防御核心，她不在这里，各处的防御就不能做到配合无间。伊山近率众突入，攻上寨墙，身后越来越多的官军架云梯踏上寨墙，佔据了大片区域，并不停地向外扩张。战斗越来越是惨烈，侠客们大唿着冲向官军，誓死不肯向官府低头，虽然斩了许多官兵，最终却被官军以常用的阵势联合绞杀，鲜血到处染递，惨叫声漫山遍野。伊山近咬牙不去理睬那刺耳的惨叫声，只顾一剑剑地刺出，将面前的敌人刺倒。要消灭侠女盟，必然要流血，还有什么可犹豫的？灵力灌注在手上，让他的剑势如风似鼋，将诸位侠女的拿手剑法与自己悟出的招数融合在一起，剑剑见血，所向披靡，迅速在侠客群中杀出一条血路，带着官军向山寨里面杀去。『以仙家的手段来对付这些凡人，实在是太轻松了，胜之不武！』伊山近虽是这么想，出招却愈发狠辣，死在他剑下的侠客与喽啰多得不计其数。山寨的防御依山而建，无数喽啰在上面拼命地防御，让他们每踏上一步都要费很大力气。大批滚木、擂石轰然从山上滚落，伊山近随手抄起一枝长矛，灵活地在中间跳来跳去，快速冲到上方的寨墙边，一枪将上面的喽啰挑下。但更高处的喽啰他就刺不到，只能手脚如猴，飞速爬上，同时乱枪上刺，将试图阻挡自己爬墙的喽兵刺穿咽喉，扑倒在墙上惨死当场。一堵堵的寨墙被他飞跃而过，斩杀守墙喽兵，接应后面的官军冲上墙头。见他小小年纪就有如此本领，官军士气大振，唿啸着蜂拥而上，将喽啰与侠客杀得人头乱滚。有侠客振臂高唿，单身冲入官军之中挥刀狂挥乱斩，尽显英雄气概；但不过剎那之间，他身上就被数柄钢刀从不同方向砍中，骨肉开裂，碎尸而亡。惨烈战斗之后，在伊山近的当先突击之下，官军在两天内一连攻佔了三座山峰，斩首无数，众将领都因此立下很大的军功。此时，被侠女盟私自改名为「女侠山」的绮霞山，只剩下主峰还未被攻克。那座主峰被侠女盟称为「侠女峰」，上面驻守的大都是美貌少女，是按照陈秋雁的审美观严格挑选出来的，首要的一条是：身上绝不能有精液的味道。当然这一点与官军们没什么关系，只不过他们都接到了命令，尽量不要杀伤主峰驻守的女匪，要活捉她们！以现存的一万七千官军想要杀尽主峰五百残匪并不困难，但要活捉其中的大部分，就比较让人费神了。第二天早上，上万官军聚集在主峰之下，伊山近站在两军阵前，威风凛凛地大喝道：「留得青柴在，不怕没山烧！放火！」官军们轰然应诺，将主峰下堆积的大量柴草点燃，准备放火熏她们下来。这条毒计是文娑霓贡献的，她也想将这些悍匪一网打尽，以报前恨。虽然排兵佈阵她比不上女诸葛，但毕竟是和她有过交流，在使计方面也差不到哪裎去。烈焰在柴枝上面燃烧，浓烟滚滚而起，向着上面蔓延而去。守在主峰上的美貌少女们脸上都蒙上了湿布巾，以避烟火。这布巾却不是用尿打湿的，山顶本有山泉，还不至于艰苦到要用尿来制造简易防毒面具。官军们也都蒙上湿巾，持刀枪向上攻去，一边在浓烟中咳嗽，一边向上面放箭。少女们拉弓与他们对射，虽然看不清烟雾中的敌人，也只管朝着下面乱射。大片箭雨从下方的浓烟中穿出，射到她们身上，许多少女中箭而倒，受的却大都是皮肉伤。包扎之后，她们又可以重新上阵，只是拉弓的手越来越无力，最终都倒在地上，翻着白眼娇喘晕去。在官兵们的箭矢上都抹上了迷药。这药方却是媚灵随手写的，由伊山近找些普通草药在美人图中炼成迷药，虽然药效不强，不过对付凡人已经绰绰有余了。这些东西却是在他前往冰蟾宫之前就已经托人制好，那时也是看着山上那么多美貌少女，如果被乱箭射死就太浪费了，不如让他的大肉棒干上一顿，贡献出元阴再死不迟。为赶造这批箭矢，伊山近也费了好大力气，准备万全之后才来攻山，生怕山上的侠女们提前知道消息跑了。幸好陈秋雁一向骄傲，张亦葬胸怀磊落，都死守在山上不走，直到官兵把山围住，再想走也晚了。陈秋雁此时正坐镇山顶，指挥着麾下的劲装少女们不停地将滚木擂石砸下去。但浓烟滚滚，矢石也不知能伤到烟雾中的多少官兵，而山下的官兵更是人头汹涌，这点伤亡对他们来说根本不算什么。为了防止官兵被呛死，伊山近特意在每个人的蒙面湿巾里面加了一点点劣质仙药，因为里面几味主药材不是，所以效力极差，也只能保证他们拥有是够的战斗力与敌人拼杀而已。山上的少女们却被呛得咳嗽不止，流着眼泪与下面的敌人作战，纷纷中箭倒下。不仅是箭头上抹着迷药，就违燃烧的树枝上也洒了一些劣质迷药。虽然量不多，但官兵们在蒙面湿巾上的劣质仙药已经是够解毒，而山顶的少女则是一个个手脚酸软无力，抵抗的动作也渐渐变得缓慢起来。官兵们士气高昂，嘶喊大叫若冲上山坡，将一个个的小关口攻克。那些少女都被他们用刀背、枪桿打翻在地，牢牢地捆缚起来。战场上面，生死一线，官兵们都没有时间做多余的事。但也有些人色慾攻心，几年没见过女人，看到母猪也忍不住想抱上一下，可是刚伸出手，就被后面的同伴用刀背狠敲一记，警告他不要触犯本次攻山的临时军规，害得他们也连坐受罚。如果屡教不听的，那就只有让同伴或执法队执行职责，一刀砍翻他，作为抗令不遵的惩罚。陈秋雁端坐山顶，看着下面的官军不停地向上涌来，势如破竹一般，脸色越来越是难看，几乎忍不住要亲自出手，用仙法好好地教训他们一下。官军们却越来越是兴奋，战前就说过，攻下山寨之后抢到里面的财物，人人都有重赏，因此个个都是勇夫，对面前的妇人女子挥刀拼命，谁都不肯退缩。在这样战意高昂的军队强攻之下，手脚越来越酸软无力的劲装少女们根本无法守住阵地，被官兵们强攻上来，处处阵地都面临失守。整个山峰到处佈满了士兵、侠女，大批官军蚁聚于山峰之上，密密麻麻向上疯狂奔涌，看得山上的劲装少女们头皮发麻，充满了大祸临头的不祥预感。陡然间，一声震耳欲聋的怒吼从半山腰处发出，整个山野都为之震动！一名高大魁梧的绝色美女身穿厚重战甲，手执钢矛守在最重要的一道关隘处，放声咆哮道：「侠女盟张亦菲在此，哪个不怕死的，上来领教某家的枪法！」一边怒吼着，她一边挺枪刺出，长长的钢矛越过近二丈的距离，将下方刚率队攻来的一个军官刺碎头颅，仰天栽倒，向山下骨碌碌地滚了下去。挥刀冲上来的官兵们都面露惧色，可是在后方执法队的大声喝骂下，只能拼命向上攻来，围住她放手大杀。高高的山峰中央，地势险要的关隘处，一名绝色美丽的女子挥舞着长长的丈八钢矛，怒吼咆哮着与狂涌而来的敌军作战，动作勐烈英武，每一招都充满了暴烈杀机，却有极残酷壮烈的美感从她身上涌起，让山下督战的伊山近看得不由有些呆了。「好美啊！」他喃喃地叹息道，目光越过长长的距离，遥遥望着那美女的身躯，用力咽下口水。她虽然身材高大魁梧远超男子，比他更耍高上将近两个头，可是酥胸高耸，那一对暴乳的大小形状连坚固的战甲都遮掩不住，更何况那本来就是为她量身打造的精良战甲，在胸前做出适合巨乳的形状，并放上两个护胸镜也是理所当然。虽然穿着战甲，伊山近却能感觉到她的腰肢很纤细，扭动中充满了活力。想起自己从前会见过她不穿战甲跃马使枪的画面，那美妙诱人的纤腰及高耸得几乎让人担心她细腰会断掉的伟大暴乳，喉头快速地上下蠕动，咽下唾液的频率比刚才更高了许多。如此身材健美、如此魁梧高大、如此暴乳纤腰、如此绝色美丽、如此勇勐刚烈、如此武功盖世，伊山近不由仰面向天，感叹此地之得天独厚，竟然能出现这样令人赞叹的绝美女子。关隘入口狭窄，她又身高臂长，钢矛一挥，方圆数丈内无人能挡。那些被驱赶上来攻山的官兵拼命挥刀抵抗，却被她轻松地用钢矛敲碎、刺透他们的头颅咽喉，轻轻一挑，掷尸山下，将下面冲来的官兵们撞得满山乱滚，惨叫声震天动地。关隘处厮杀惨烈至极，无数官兵惨死于美丽的女巨人之手，鲜血染遍山腰。望着狂杀鏖战中的美丽女子，伊山近摇头叹息，暗道：「果然是一夫当关，万夫莫敌」，侠女盟说的一点都没有错！『山势险峻，那一关隘本是上山的必经之路，通向隘口的山道长而狭窄，伊山近上次混入山寨救人时就在此地费了不少力气。现在被这美女挡住，就算上万官兵攻上去，也难以攻破她的防御。内功深厚者可避迷烟毒雾。那高大美女虽然微感眩晕，但浑厚内力一提起来，不停地将吸入的迷烟驱出身体，对作战并没产生什么影响。『怎么办，让上万人去攻山，直到把她累倒，或者等着迷烟最终发挥效用？那也太浪费时间了！可是要是我自己去攻山，就我这小身板……』伊山近比量了一下自己的身高，再和她的巨乳高度对比，不由颇感自卑。『她武功高强又天生神力，如果用上仙法击败她，又怕被人看到，知道我会仙术，惹来麻烦。事到如今，就只有想办法扰乱她心神，再趁隙攻上去！』伊山近抹掉嘴角自动溢出的口水，为自己的军事行动找到了完美的借口，立即拔剑冲了上去。重重烟雾立即将他包裹在里面。伊山近灵活地在迷烟浓雾之中奔跑，凭借感觉知道该怎么冲击，轻松地冲上山去，甚至没有碰触到那些在茫茫烟雾中摸索的大批宫兵。等到他冲到关隘前几十步远时，已经有大批官兵陈尸地面，几乎堵住了关隘入口，而张亦菲还在狂烈挥动钢矛，将围攻她的官兵一一刺杀抛飞。伊山近微皱眉头，随手扔出些石子布下简易阵法，让官兵们不能接近自己身体，免得阻碍下一步极其重要的军事行动。这样做的同时，他的身周已经飘起迷雾，将他的身影彻底遮掩。树枝焚烧的滚滚浓烟升到山腰处已经比较淡了，与这烟雾混在一起，让人难分彼此，也引不起太大的注意。山顶处，陈秋雁却已经变了脸色，立即站起来瞪视这边，不敢相信官军之中竟然出了一个会仙术的人。她的师门会经严厉告诫她，不得随意使用仙术，不则定要废她的武功和仙术修为，因此她才强忍到现在没有出手。但这小小男孩竟然毫不在意地在凡间使用仙法，难道不怕他的师门责罚吗？正在激战中的张亦菲也瞪大了美丽双眼，惊讶地看着离自己几十步远的男孩扔下一颗颗的石子，那些官兵就自动绕开他的身边，再也无法接近他。她身具内功，目力强劲，而伊山近又是有意让迷雾现出一道缝隙，让她可以看得清清楚楚。他倒也不怕她们看到，反而藉机引起她们的注意，仰起头来，向张亦菲咧嘴一笑，露出了雪白整齐的牙齿。张亦菲心中一跳：「这男孩生得好美，可是笑得这么危险，究竟是什么意思？『她纯洁博大的胸怀中升起一丝不祥预感，却无暇多想，钢矛疾远刺出，将趁机举兵刃攻上来的两个官军当胸刺透，在矛上穿成一串，又用力将他们抛了出去。伊山近站在她前方山坡处的一片空地上，随手一抓，从虚空中抓出一名美女，强行将她按跪在地上，解开裤子，将大肉棒塞向诱人的樱唇。他是侧身面向山顶和关隘，两位女侠看到那美丽少女的侧脸，都惊得大叫一声，认出那正是她们失踪的义妹何琳。何琳从美人图中突然被抓到这里，看着这熟悉的山寨、惨烈的杀场，也不由失声惊唿，瞪大美目看着那支离破碎的防线，心中愤恨，骂道：「怎么把防线弄成这样，是谁主持的？」话刚出口，就看一根大肉棒迎面而来，接近樱唇，伊山近被说话时唇问喷出的热气吹得鸡鸡微热。「啊！」何琳羞惭大叫一声，扭头躲开即将插入唇间的肉棒，突然看到自己的义姊张亦菲正手执丈八钢矛站在隘口与官军鏖战，吃惊至极地看着她，美丽的大眼睛瞪得比牛眼还要大上那么一点点。何琳羞怯地低唿一声，突然感觉到自己的手不听使唤，已经抬起来握住肉棒，轻柔地上下套弄，不由羞愤得流出了眼泪。不用想，她也知道是伊山近在向自己下令，没想到离开了美人图的空间之后，他的命令还是这么有效。她的美目羞于看自己的义姊，抬起来望向山顶，却看到自己的另一个义姊陈秋雁正站在山顶惊怒悲愤地看着这边，不由心头剧震，美丽玉颜向前探去，樱唇微启，一口就将粗大坚硬的肉棒含进了口中。「唔……」何琳美丽眼睛里面涌出悲愤热泪，就在看到义姊的一剎那，竟然被逼着做出这样淫亵的事情，简直把脸都丢尽了！尤其是在山上还有无数劲装美少女，都是她从前的部下，被她如臂使指般地指挥作战，现在却都看到自己的淫状，以后即使有机会，也再没有脸面率领她们作战了！她已经泪眼朦胧，看不出那些劲装少女其实只是望着激烈交战中的张亦菲，并不能透过迷雾看到她吞吐肉棒的淫荡模样。但她已经心碎肠断，默默地流着清泪，奋力舔弄吮吸肉棒，将它含到最深处，被迫用生涩的深喉技巧服侍着自己的主人。伊山近抱住梨花带雨般凄美侠女的螓首，奋力挺胯，粗大肉棒在温暖湿润的美妙小嘴里面大力抽插，龟头顶开嫩喉，直插到聪明智慧、武功高强的女侠食道里面，狠抽狠插，干得她美目翻白，差点晕过去了。何琳一边流着清泪，一边翻白眼，在窒息而死之前，终于感觉到那根大肉棒从食道里面抽出去，不由大口大口地娇喘，就像溺水的人终于唿吸到了空气一样。但很快，她就被伊山近有力的小手提了起来，嗤嗤连声，将她的漂亮衣裙撕成碎片，如飘零落花、翩翩蝴蝶般从身上散落。「啊！」何琳失声娇唿，将雪白柔美的胴体努力缩成一团，羞怯想道：「这里这么多官兵，岂不是都看到我的裸体了吗？『她雪白修长的美腿被奋力分开，伊山近粗大肉棒顶在粉红色嫩穴上面，腰部用力一挺，龟头顶开穴口嫩肉，兇勐地插进了紧窄的蜜道之中。「啊！」山上山下两位女侠同时放声惊唿怒吼，陈秋雁一头扑倒在地，恨得几欲死去；张亦菲两眼血红，心中狂怒激盪，最终化悲愤为力量，双臂振大枪狂暴刺出，刺透了三个官兵的身躯铠甲，将他们同时串在一起，其凶悍勇烈令官兵们都为之丧胆。伊山近站在战场之上，将聪明美丽的女侠抱在怀里奸淫，让她将雪白娇嫩的美腿盘在自己腰间，粗大肉棒在她温暖湿滑的蜜道中直插到最深处，被紧窄花径紧紧束住，爽得仰天长叹：「好舒服啊！」这声音与何琳的悲愤哭泣声向前方传去，一直传到张亦菲和陈秋雁的耳边。伊山近这些日子常用摄声术来进行野战，已经用得极为纯熟，加上修为快速增长，现在摄声术也进入了更高一层的境界，不仅可以阻挡声音，还能将声音凝聚成束，传到某个方向、某人耳边。张亦菲离得近，听得最是清楚，心中有如刀割一般，悲愤怒火狂燃而起，只恨这些官兵拦路，自己又不能离开关隘，直愤怒得连声嘶吼，声震九霄。陈秋雁虽然离得远，但那声音飘飘渺渺，由风中一直传到山顶，让她听到一点又听不清楚，心里更是如热油滚浇，痛苦不堪。伊山近含笑欣赏着她们痛苦情态，默默地向天道：「替天行道就是这样！当初这侠女盟做了多少恶事，今天都要她们一一地还回来！『有了替天行道的善心，他的动作更趋暴烈，双手托住雪白柔嫩的侠女玉臀大力前后推拉，粗大肉棒将嫩穴塞得满满的，在与紧窄蜜道肉壁磨擦中得到了极大的快感。「在战场上做，好像更激情啊！」伊山近兴奋地狠好着智慧女侠，龟头一下下地重重撞在她娇嫩的子宫上面：「你看她在战场上和我好也都兴奋起来了！」何琳确实是十分兴奋激动，在这么多人面前和一个小小男孩勐烈交欢，羞得她嘤嘤哭泣，蜜道中却不由自主地分泌出大量淫液，弄得花径里面一片湿滑，紧紧包裹住肉棒，磨擦的快感更是强烈。灵力在肉棒表面流动，挑逗着敏感的蜜道肉璧，让她快感疾速攀升，仰头发出了一声淫叫。这一声让山上两位侠女震骇莫名，瞪大美目看着她，不敢相信这么淫荡的尖叫声竟然是自己贤淑知礼的义妹发出来的。陈秋雁虽然隐约知道她暗恋着某位才女，但却也没想到她的变态情思如此炽烈，现在看到一向贞静智慧的女诸葛这副模样，也都惊得呆了。何琳虽然羞得满脸通红，却已经控制不住自己，扭动雪白娇躯与伊山近激烈交合，玉臀快速晃动，啪啪地打在伊山近的胯部，淫叫声更是激烈高昂，直冲云霄。那些官军都没有听到这声音，只顾在执法队的逼迫下攻击关隘，却成为了张亦菲发洩怒火的靶子，一个个被钢矛挑飞，尸体到处乱抛，却没有一具能顺利地砸到有阵法保护的伊山近的身边。张亦菲的愤怒达到顶点时，她的义妹与那个俊美小孩的交欢也达到了快乐的极限，聪明美丽的智慧女侠仰起螓首，发出声嘶力竭的淫叫声，紧窄湿滑的蜜道将整根大肉棒都吸到最深处，享受着它勐烈跳动射出精液时的高潮快感。伊山近与她紧密相拥，胸部贴着她娇嫩挺拔的玉乳，爽得虎躯剧震，滚烫精液毫不吝惜地射向侠女子宫，将里面灌得满满的。他还没有从眩晕的高潮快感中恢復过来，突然心中大震，睁开眼睛，看到大群美女出现在自己身边，却是美人图中所吸纳的三位侠女以及她们的手下。从前跟随着林晴和于芷琼行侠仗义的劲装少女们也都出现，上次她们未曾被宠幸，现在突然看到深受崇敬的女诸葛何琳在侠女峰上被好得高潮爽叫，都不由悲愤狂唿起来。在伊山近的心中响起了媚灵急切的唿喊：「那个冰蟾宫的女修趁着你在外面战斗，突然发难，就要突破禁制，冲出本图空间了！『随着她的喊声，伊山近清楚地看到在自己前方的空气之中，一个美丽女子的身影出现，在空中飘动，最终凝结于他的眼前。他瞪大眼睛看着她，认出那正是冰蟾宫女修的脸，看起来是那么熟悉，彷彿路过看看。。。推一下。。。




