# 2021-09-01【爱情公寓】



【爱情公寓】



【爱情公寓】
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：帝八 2021/2/4发表于：首发SexInSex 字数：9559
漆黑的公寓里，隐约能见到两个人交缠在一起。
浓重的喘息声，沉重的肉体碰撞声。
关谷神奇一手拿着手机一手拿着钥匙打开了3602的房门，「我跟你说！ 我是不会回家的~你也不要再打电话给我，不然我分分钟切腹给你看的~再见！ 」操着一种诡异的语调，他愤然挂掉了电话，伸手打开了客厅的灯光。
「什么味道？难道是美嘉走的时候没有关煤气吗？」关谷一脸紧张的到处查 看。
结果一转头看到。
吕子乔正抱着一个可爱系的美女站在沙发边上，美女两只脚被子乔抬在手里 ，一条黑色的内裤被紧紧的塞在了她的嘴里，怪不得听不见太大的声音，但是如 果仔细听却还是能听到一丝丝急促的喘息声，子乔粗壮的阴茎还插在里面，女人 阴道口在关谷神奇的注视下收缩了几下流出好几串白色的黏液顺着大腿一直向下 ，淫乱的不行。
长长的刘海垂下，遮住了美女半张脸，可是关谷还是能大致看出女人的长相 ，「卡哇伊内~」
一条抹胸被推到腋下，粉红色的乳头刚好能被关谷这个角度看到，从女人连 衣服都还没脱干净就能想象的到战争发生的是多么的急促。
吕子乔浑身光溜溜的站在自己兄弟面前，一脸的尴尬，连忙贴到女人身上， 把女人转向自己背对着关谷神奇，从她的肩膀上探头冲着关谷说：「嗨~关谷， 哈哈哈~你怎么今天这么早就回来了？」
「子乔？你这是？」关谷神奇咽了咽口水，指了指他身上的女人问道。
「啊？这个啊，误会这是误会啊~哈哈哈，我本来是想帮她按摩来着的，可 是她说里面痒,我一想不行啊，如果我服务不到位，这有损我吕小布江湖上的地 位啊，所以我现在正在帮这位美女进行更加深层次的按摩服务，毕竟你知道的， 我是专业的！」
「啊~呃~~啊~~」女人转过头，娇羞的看着关谷神奇。
「卡哇伊~卡哇伊内？」关谷口水都差点留出来了，好可爱的女孩子~
吕子乔什么人，一眼就看出关谷对自己怀里女人的垂涎，「哪个关谷？要不 你也来帮帮这位可怜的女孩子？」
哪个女人脸色狂变，伸手拽掉内裤厉声道：「吕小布！你当我什么人？！！ 」只是可惜娇滴滴的声音毫无威胁性。
结果还没等她发完脾气，关谷就已经脱光扶着自己早已硬到不行的巨屌站在 她的身后了，龟头不停的在她鲜嫩的菊花处来回磨蹭。
「别~哪里不行！！！」
「啪啪啪~啪啪~」
「啪啪啪~啪啪~」
「啪啪啪~啪啪~」
「啪啪啪~啪啪~」
「啪啪啪~啪啪~」
明亮的房间只剩下这声枯燥乏味的声音，至于女方，关谷双手从背后交叠在 女人的嘴上代替了内裤的作用。
敌退我进，敌疲我扰，敌退我打。
关谷和子乔深切的把握住了游击战的精髓，一直杀的那个女人高潮不断，娇 颤不已。
「我休息会，关谷，你继续。」子乔拔出黑屌，坐在沙发上休息。
关谷抱起女人，温柔的问「美女~你叫什么名字？」
「呃~啊啊啊·~啊啊啊~~~啊·~~璐璐~~我叫璐璐~~~啊啊啊· ~~啊呃~~」
「名字也非常卡哇伊呢？璐璐桑~我可以射里面吗？我想中出你！」关谷一 脸认真的看着璐璐娇小可爱的脸蛋。
「咦？不行~~绝对不行！！！」璐璐一脸慌张……
「请！！别客气~接受我的馈赠吧！为了我们的友谊~啊~忍不住了~~~ 啊！射了！！璐璐~拜托了！请接受!」
「啊啊啊啊！」
吕子乔看着关谷射了璐璐一小穴的精液，多余的液体还顺着他们的交合处流 着，看着璐璐平平无奇的胸前，子乔考虑待会用什么理由分手了。
萝卜吃多了，他想换换口味，吃吃馒头。
隔天。
曾小贤在酒吧找到吕子乔，「子乔！听关谷说你手里有一个非常卡哇伊内的 货，改天约出来嗨皮一下啊！」
子乔眼观八方的寻找着下一个猎物，漫不经心的回到「卡哇伊？哦~你说璐 璐啊！我们已经分手了啊！」
「啊？分了啊？她是不是觉得你跟兄弟分享快乐所以生气了？甩了你？」
「?」
「曾老师！是我甩的她！主要是我感觉我们俩个气质不合适~你见过王子身 边跟着一个提莫的吗？所以！！我今天的目标是白雪公主。」
「呵呵~」~曾小贤冷笑了几声，就转头喝了一口啤酒，不再说什么。
「嗨~你们两个都在呢？」张伟走了过来打了声招呼，「子乔~听关谷说你 这里有个很卡哇伊内的妹子？什么时候约出来？让我也尝尝？」
「关谷跟你也说了？」
「别想了~子乔和璐璐分手了。」
「什么？？分手了？子乔，你怎么能这样？我们兄弟都还没尝尝你怎么能擅 自分手呢？」
「好了你们两个卢瑟~看！两点钟方向。」子乔手一指，「肤白貌美，再看 耳环衣服穿着，撩到了下半辈子就可以吃软饭了！」
「哪呢哪呢？」张伟连忙回头，「咦？是她？」张伟看到目标后一脸惊讶的 说。
「你认识？」子乔看着张伟问。
「如此如此这般这般~」张伟还在那边瞎唧唧的时候。
「哦！她啊~昨天好像来我们那里借过借过浴室。」曾小贤一脸淡定的说道 ，「还穿着浴袍。」
「你是说她洗着洗着迷路了？」张伟一脸不爽的怼了一句。
「这剧情我怎么好像在某些日本爱情动作片里看到过。」
曾小贤吸了一下吸管。
昨天下午~
「叮咚~」
「谁啊？」曾小贤开门，就看到秦羽墨站在门口，就披着一件浴袍。
「你是？」
「啊~不好意思，我是住在楼上的，可是洗澡洗着洗着没水了，请问，你这 里能借我洗一下吗？」秦羽墨一脸的楚楚可怜。
「可。。可以啊~请进！」曾小贤让开位置，让这个带着沐浴乳香气的女人 进了屋。
「哗啦啦啦~」小贤根本无心看书，满脑子都是哪个女人洗澡的样子。
「小贤~你在吗？」秦羽墨在浴室喊了一声。
「在~在的~」
「你能进来一下吗？」
「现在吗？」
「嗯~进来帮我一个忙？」
曾小贤走到浴帘后面，问道：「有什么需要帮助的吗？」
「哪个~我~胸不够大，医生说让我每天洗澡的时候多按摩几下，可是我今 天按摩器没电了，我左手早上拉伤了，你能？能？你懂的？」
「我懂！我现在就来！」说完曾小贤光速脱光了衣服冲了进去。
「呀！你干什么？我只想让你帮我拿一下电池呀！别~~~不要啊~~~别 撕我衣服！！别插~别~~啊！！！！」
曾小贤扶着秦羽墨的细腰，疯狂的冲刺，「别用按摩器了，哪个没有灵魂， 来~让我这个充满了创意的手来帮你，哇~羽墨。你奶子好大，还不满意吗？」
「呃~啊~啊~~嘤~别那么~用力~~啊~~好大~~~不行~~」秦羽 墨翻了翻好看的白眼，心想着「一菲你这个坑货没说你朋友全是饥渴大汉啊，该 不会是想借我给他们发福利吧~」
曾小贤，后入着美丽的丽人少女，手越过后背反手盖在羽墨不小的胸部上， 不停的揉着，秦羽墨自从瞒着未婚夫理查德来到爱情公寓，已经半年多没有性生 活了，突然被精壮的男人这样插，直接就沦陷了，像一个瓷娃娃一样，象征性的 反抗了两下，就无限配合了起来。
「哇~羽墨你真淫荡啊~来屁股翘的再高一点，让贤哥带你上天堂~」
「哦~哦~~你好会插~~啊啊~~~这也太深了~~」
秦羽墨趴在浴室地板上，奶子左右摇曳，犹如模特般标准的身材在曾小贤的 手掌下一寸寸的失守，曾小贤舔了三遍羽墨光洁的后背。
他瞳孔微微放大，用力的把羽墨翻了过来，掰开她浑圆的双腿，顶着圆滚滚 的龟头插了进去，羽墨本来就在高潮边缘，被曾小贤这样一打击真的是芜湖起飞 了，伴随着曾小贤的抽送，她一边呻吟身体一边颤抖高潮。
「啊~呃！~哦啊~~呃啊~~好厉害~」羽墨手肘撑着地面，支起上半身 ，和小贤四目相对，两个人纠缠在一起，不停的做着人类最原始的运动。
一个多小时后。
羽墨满面潮红的披着浴巾走出了房间，只是原本过来时浴巾里面还穿着一件 裙子，现在却是真空的回去，那件早已经被撕碎的小白裙已经变成了曾小贤的珍 贵收藏品了。
曾小贤送她出门的时候，两人还碰上了意味深长表情的胡一菲，不提小贤苍 白的解释，秦羽墨一脸果然如此的样子急速返回宿舍。
回到酒吧。
曾小贤一脸无敌寂寞的表情，品着酒杯，秦羽墨装作没看到他一样，快速往 公寓走去，不行了，看到那张脸她就无语，她怎么就想不开把身子给长成这样的 人呢？她得赶快回到宿舍自我安慰一下，不然她怕会忍不住暴打一顿曾小贤。
经过上诉事件几天后。
吕子乔感觉自己被人阴了，总是在他撩妹最关键的时刻戳自己轮胎的人，找 到了！犯人就是你！
吕子乔盯着电梯里柔弱的女人，可耻的硬了，他想了想缓缓的收起了手，「 抱歉，认错了！」说完走进了电梯。
子乔在关门的那几秒回忆了自己在工地，在广场的厕所里，却没有想到在公 寓的电梯里呢？真的是失策啊，看来吕氏春秋要多几个姿势了。
公寓物业，「喂？维修部吗？你去看下3栋电梯，好像有问题，顶楼一楼来 回十几趟了。」
电梯里，羽墨已经快被子乔干死了，电梯的离心力，直接使得子乔的巨屌插 进了羽墨的子宫里，那轻微一抖都会快感如潮的感觉，让羽墨简直想尖声尖叫， 可惜嘴巴已经被吕子乔用她自己的内裤塞上了，如此的熟练，她除了一抖一抖的 身体，浑身都散发着愉悦的气息。
「滴滴滴~」电梯上原本被子乔减掉线的监控不停的报警。
再看到一楼灯亮了，子乔知道没时间了，直接按了7楼。
羽墨两只手扶着地上往前走，子乔还扶着她的小蛮腰，边走边滴着乳白色的 精液，一坨一坨的一路滴到了3702和3701之间。
羽墨颤抖着手把门开了，子乔看着乱糟糟的房间，诧异的看了一眼秦羽墨， 没想到都市ol白领家里都那么乱，而且眼尖的他已经看到了好几种可以玩的玩 具。
「小穴要麻了！」羽墨被捆绑在沙发上，奶头上被贴着两个振动器，小穴也 被固定着一根超强震动的按摩器。
「嗡~」吕子乔拿起那根按摩器，压平羽墨的大腿，直接一插到底。
「哦~子乔~你好会插~爽死我了~~啊~~~好舒服~~~啊啊~~」秦 羽墨一脸被干坏的表情。
「哼哼~我吕小布之名岂是浪得虚名之辈，我穷到吃不起饭都能带着女孩纸 到处策马奔腾，靠的还不是我这根能长能短的方天画戟！」吕子乔一脸骄傲的挺 腰干着身下这个性感的尤物，乌黑亮丽的秀发已经被汗液湿润贴在脸上，奶子上 还有刚刚自己射上去的精液，妈的失算了，没想到这女人身体这么极品，前凸后 翘，富有弹性，干几次可能不够，浪费了奶子现在不能舔了，好可惜，真的好久 没有遇到这么极品的女人了。
先不提吕子乔和秦羽墨在楼上策马奔腾，楼下张伟一脸落寞的数着口香糖， 关谷神色莫名的看着张伟傻逼一样的行为，「张伟？你在做什么？」。
「哎呀~你别烦我，我一直在数女孩会不会来找我，可是每次都是不会来， 我要重新数，精诚所至金石为开，我相信老天爷一定会被我感动的。」
「呃~~好吧~你继续！」
「彭彭彭」
「来了来了，我就知道老天爷会感动的。」张伟一脸激动的去开门结果曾小 贤插着兜走了进来。
「你以为我是谁啊？」
关谷神奇咧咧咧嘴，「那个女孩如果还不来，张伟都要用手把口香糖给融了 。」
「哦，你是说羽墨啊。」
张伟一脸惊喜「她叫羽墨！！！好好听的名字。一听就知道跟我很配。」
「我呸!」曾小贤一脸不屑，「你特么连人家名字都不知道就做白日梦，别 想了。」
「曾老师你什么意思？啊！你是不是想在占有一菲的情况下不顾公寓兄弟还 单身的事实，还想实行吃着碗里的盯着锅里的行径！」
就在楼下两人在互怼的时候。
「使劲~啊~使劲~~啊啊~~用力干~~使劲~~~」秦羽墨颤抖着身体 ，不停呻吟。
「羽墨~叫爸爸~~我要射了~~射哪里？」吕子乔昂着头，咬牙问到。
「啊啊~~爸爸~~爸爸~~~射进来~~射进来~~我今天安全期~~射 给我~~~~插我~~用力插我~~」秦羽墨摇着小蛮腰不停叫着。
「啊！射了!!!啊！！！」过了一会吕子乔发射过后就想拔出肉棒。
结果秦羽墨一转身，双脚交叉着吕子乔的腰上，「嘻嘻~我还要！！继续！ 你别想跑！」
「哈？」子乔傻眼了，他最怕的就是这种欲求不满型的美女，你说抵抗吧不 是男人！不抵抗吧，身体受不了哇。
没多久。
「啊啊啊~~爸爸~~干死我~~~干死我~~~啊啊~~~」秦羽墨坐在 子乔身上不停的摇晃着腰肢，双眼放光的盯着吕子乔。
楼上子乔都要被榨干了，楼下曾小贤和张伟差点因为秦羽墨大打出手，关谷 不停在两人中劝架。
不知道闹腾了多久。
吕子乔一手扶腰，一手扶着门就进来了。
「子乔你快点来劝劝他们两个，他们为了那个秦羽墨都快打起来了。」关谷 犹如看到救星，连忙上去。
「秦羽墨？有什么好吵的，人家是胡一菲的初中同学~」
「什么?!!!」曾小贤和张伟一脸震惊的异口同声。
「不说了，我今天为了我们公寓，可是劳心又劳力，我先去休息一会，晚上 还约了sunny呢。」
「一菲？」曾小贤莫名有点慌，以前被弹一闪打过的地方隐隐作痛。
「同学？」张伟一脸傻逼。
日子一天天的过去，秦羽墨搬进了楼下3601和胡一菲唐悠悠组成了新的 女生公寓。
酒吧厕所隔间。
「呃~呃~~呃~~呃~~」酒吧服务员阿冰撩着自己的裙子，让身后的男 人疯狂的冲顶着自己，她趴在洗手台上，奶头磨着冰凉的台子。
明显战斗已经到了结束的时候，在男人一阵快速的耸动之后，猛地拔出巨屌 把精液全都喷到了她浑圆的屁股上。
「嗬~~嗬~~~~嗬~~子乔你还是这么的猛~」阿冰媚眼如丝的看着提 着裤子的吕子乔。
「阿冰你也是，还是这么骚~哈哈~听说酒保正在追你？」
「不用理他，我的备胎而已，等我玩够了，我会考虑的。」阿冰不停抚平自 己的衣物，不在意的说到。
3601
唐悠悠拿着剧本，正和曾小贤对着台词，只见曾小贤脱关了衣服站在唐悠悠 面前。
唐悠悠坐在沙发上舔着嘴唇，「啊~别~官人~你的好大~塞不进的~~啊 ~~顶到最里面了~~我要死了~~好舒服~~哦~~曾老师到你了加入点感情 ，别忘了我教你的唐诗表演法则。」，
曾小贤早就硬到不行，再一看犹如小黄书一样的剧本，瞬间化身为狼，扑到 了唐悠悠身上，「悠悠我不行了，我想插你~我想跟你做爱~~」
「呀~曾老师你干嘛，别！不要撕我衣服！！昨天刚买的！！」
曾小贤好不容易扒开唐悠悠的衣服，扶着硬邦邦的肉棒趴了上去。
「嗯~嗯~嗯~~~曾老师~住手~拔出去~很大~~太大了~~」
「抱歉~悠悠~我真的受不了了~你里面太舒服了，我忍不住了，不行了~ ~我~啊~~悠悠~~~」曾小贤好似一匹脱了缰的野驴在唐悠悠的身体上，疯 狂的冲刺，尤其是唐悠悠作为演员还保持着锻炼，不然也不可能翻26个空手翻 ，真的爽的曾小贤现在是什么岁月。
「咔嚓~」
吕子乔走了进来，「小姨妈~~你跟羽墨怎么结拜了?我不仅多了一个大姨 妈，我居然还被乱伦了？？」结果转头一看，却看到曾小贤用他教他的强人锁男 死死地锁住唐悠悠的身体，正在疯了一样的冲刺，「小姨妈，你跟小贤？嘿嘿嘿 ~」吕子乔一脸的猥琐。
「嗯~呃~~啊~~子乔你别误会~~我和小贤只是在对剧本~~啊~~官 人你插的好深~~啊~~官人顶到了~~啊~~」。
「小婵儿~你看本相国的巨龙如何~哈哈~插死你这个小妖精~~」
「貂蝉再爱我一次？」吕子乔拿起剧本看了一眼，
「你们这也是对剧本？」
子乔看着曾小贤压着唐悠悠两人侧头接吻，舌头吞吐，交缠着体液。
「现在的演员都这么敬业的么？小姨妈你看能不能帮我也介绍一个剧组我也 想去当演员，片酬什么的无所谓，我主要是喜欢这个编剧的剧本，能不能照样给 我来个两三份？」
「吕子乔你给我滚出克，别打扰我对剧本！！！」
「切~」吕子乔转身出了门，虽然肉戏很精彩，可他是谁，江湖人称吕小布 。
夜。
灯光昏暗，唐悠悠跪在自己的床上，曾小贤趴在她的身后，真的是全力的冲 锋中。
「啊啊啊~~~曾老师~你可插死我了~」
隔天。
胡一菲叉腰看着曾小贤，「曾小贤！！你长志气了啊！居然敢欺负我们女生 宿舍的人！谁家里还没个大人了？说吧！你想怎么死。」
曾小贤缩在沙发里面瑟瑟发抖，他怎么也没想到，昨晚唐悠悠在他走的时候 还好好的，除了呼吸有点急促之外没有任何其他不适，没想到今天早上就进医院 了，诊断结果是太过激烈的运动引发的短暂休克，还好发现的及时，不然人可能 直接就没了，随后胡一菲不查不知道，一查就被吕子乔这个贱人给卖了。
「我~~我想精尽而亡，行不行~~」曾小贤开了一个玩笑，想要活跃一下 气氛。
结果胡一菲眼睛一眯，转头跟羽墨说道：「羽墨,我们高中时候哪个游戏你 没忘记吧！」
「别开玩笑了一菲，你难道是想？」
「这个贱人不是想精尽而亡吗？那老娘就成全他！」胡一菲霸气的说。
「会死人的吧。」秦羽墨一脸的犹豫。
「你们想干嘛？」曾小贤感觉到了一股不详的预兆。
胡一菲犹如女王一般居高临下的看着曾小贤。
曾小贤吞了一口口水，突然目瞪口呆的看着胡一菲脱光了自己的衣服，该廋 的地方廋，那小腰好像比自己的手都要细，那奶子挺的很胡一菲。
秦羽墨看到胡一菲都脱了，默默的叹了口气，用默哀的眼神看了一下曾小贤 ，也脱掉了衣服。
两人一左一右的坐在曾小贤旁边，而曾小贤的老二早就硬的不行，胡一菲霸 气的扒掉了他的裤子，一根黝黑的肉棒从内裤中弹了出来，不屈的直插天际。
「一菲~小菲菲~你你认真的么？你不是一直不让我碰你的么？」曾小贤一 脸惊喜的表情，「啊哈哈~小菲菲，你如果想要就说一声嘛，贤哥我绝对不会推 迟的，一定为了你鞠躬尽瘁的嘛。」
胡一菲一只眼微眯，嘴角勾起邪笑，「是嘛？那~小贤儿~我们开始嘛~」 说完冲着秦羽墨抬头示意了一下，「你先来！」
「哎~曾老师~你可要坚持住哈~」说完就转身背对着他扶着他的肉棒插进 了自己的小穴，疯狂的抬起屁股起落。
「别那么快~啊~~我还没准备好！！」曾小贤一下被润软的气息包裹住， 秦羽墨扭了几下腰，配合自己夹起的小穴，曾小贤被偷袭的瞬间射了出去。
秦羽墨抬起屁股脱离了他的肉棒，一股浓厚的液体从她的的小穴滚滚而下。
「呼~~呃~~」秦羽墨捂着嘴埋头进了沙发了，胡一菲立马拉过那根还没 反应过来的肉棒，以同样的姿势塞进了自己的小穴，疯狂的起落着自己的屁股。
过了一会，胡一菲抬起屁股离开，羽墨立马接力，疯狂起落了几十秒，又交 给胡一菲，就这样循环来回过了一个多小时，如果软了就用嘴口硬。
曾小贤已经瘫在沙发上不想动了，自己的下面已经一片狼藉，他都不知道这 一个小时自己射了几次，反正胡一菲用各种方法让自己射，胡一菲阴道都已经被 他灌满了，每次射的时候都能让胡一菲下面喷出一股喷泉，但是还是没停，两个 女魔头还是没停。
「一菲~我不行了，啊~~我腰好酸呀~」秦羽墨抹了一遍自己额头的汗， 对着胡一菲说道。
「那你休息一会，我给他来个大的！」胡一菲说完跨坐到了曾小贤身上，「 噗叽~」两人交配处太多的精液，挤出一片乳白色的精液，溅了秦羽墨一脸。
胡一菲双手温柔的捧起曾小贤的脸，「小贤~看着我！你看我漂亮吗？」
「一。。。一菲~~你好漂亮~我错了，能不能放过我~我快不行了！！」 曾小贤求饶着。
「傻子~别说傻话了~来~摸摸我的奶子，漂不漂亮~来干我嘛~小贤~用 力蹂躏我~爱我~~~」胡一菲在曾小贤的耳边不停的说着话，「曾哥哥~你操 的我好舒服~再用力插我好不好嘛~」
「啊！！一菲~~你好漂亮~啊!!你是妖精！！妖精！！！啊！！」曾小 贤不由自主的扶着胡一菲的小蛮腰，不受控制的挺动着腰肢。
时间又过了一个小时，期间曾小贤射了不知道多少次，肉棒都已经软了，可 是胡一菲不停的诱惑，不停的舔着曾小贤的身体，犹如一个真正榨精的魔女一样 ，不停的吃着男人的精液，她的屁股都已经被射入的精液溅的布满了白稠。
「一菲啊~~小菲菲啊~~我不行了啊~~我真的要死了~~饶了我吧~~ 」曾小贤脸色惨白的求饶着。
「贤儿~难道你不想干我吗？这次是你的机会哟~可能也是最后一次机会哟 ~啊~用力操我~我想被你干死呢~~」胡一菲笑的像只狐狸一样，贼兮兮的冲 着曾小贤说道「来~摸摸我的奶子~很大的~~又大又软呢~」。
曾小贤颤抖着伸出手攀上了胡一菲的胸部，捏着软绵绵的奶子，他又坚挺了 。
秦羽墨佩服的看着胡一菲，曾小贤当局者迷，所以不知道，当时羽墨作为旁 观者早就看到了胡一菲早就在几十分钟前两条修长的美腿就颤抖起来了，这一个 小时她高潮的不比曾小贤少。
本来一菲是想让羽墨继续压榨小贤的，但是只要一换人，曾小贤就不兴奋了 ，结果一直是胡一菲自己上了。
曾小贤感觉自己要死了，快被胡一菲榨干了，怎么办，他不停的思索着办法 ，明显身上这个妖精不顾后果的想要为唐悠悠出气了，他要自救啊。
他突然想起子乔曾经说过，女人在被长久干的时候，只有这样这样那样那样 ，那这个女人就会在做的时候十分的想上厕所，忍都忍不了的那种。
记忆转回，曾小贤不怎么相信子乔的话，但是现在也只能死马当活马医了。
在坐女骑士的胡一菲突然感觉自己要尿了，「？」她站起身，转头跟秦羽墨 说「羽墨你过来顶一下，我要去下WC。」
曾小贤一看居然有效果，当然不让胡一菲走，如果她上了厕所回来他就没命 了。
曾小贤连忙起身，从后面扶着胡一菲的小蛮腰，一挺身插了进去，「啊~一 菲~你的子宫在抖呢！好神奇！」
胡一菲突然遭到袭击，原本的尿意怎么也忍不住了，「贱人曾！你是不是想 死啊！！弹~~一~~闪~~~~！！」
「你弹啊~我就不信了，你现在还能弹我！！」曾小贤拼了，向前一步，推 着胡一菲走了一步。
「啊！放开我！！我快忍不住了啊啊啊啊！！！」胡一菲突然趴倒在地，爬 向厕所，曾小贤在后面紧追不舍。
秦羽墨保证自己一辈子都忘不了这幅画面，胡一菲跪在往前爬，曾小贤在后 面紧追不舍，而从两人的交合处，喷出一股喷泉，胡一菲居然被干失禁了，一边 吃力的爬向厕所，一边不停的放尿，客厅地板上全是她的尿渍，伴随着一路的尿 迹，胡一菲爬进了厕所，而曾小贤也跟了进去，谁也不知道里面发生了什么，只 听见乒乒乓乓的声音，两个小时后，两人才收拾整齐的出来。
「曾老师！你到底在里面做了什么？才能在胡一菲的魔爪下全身而退？」子 乔一脸不解的看着曾小贤。
曾小贤看着好奇的众人，只在子乔的耳边轻轻的说了几句。
「那么重口？」
「别传出去，我是因为你上次跟我说的小技巧才告诉你的，不然你就等着胡 一菲的灭口吧！」
吕子乔打了个冷战，连连点头保证，打死也不说。
晚上，唐悠悠捧着一碗方便面吸塑吸塑的吃着方便面。
「羽墨~你哪个男朋友真的是安心呀~刚跟你订婚就跑外国出差？留你一个 千娇百媚的大美女扔国内？」唐悠悠一边吃着方便面一边吐槽，一边盯着电视看 流星花园。。。
「啊~呃~~呃~~啊~他..是商人嘛~生意忙也没办法的事情。。哦~ 又硬了~曾老师！为什么一说到我男朋友你这么兴奋啊？」秦羽墨穿着一件白色 的衬衫，下身穿着一件白色百褶裙，一幅标准上班OL的打扮，但是身后却有个 全裸的男人曾小贤，抓着她的腰上疯狂的耸动着。
「哈哈~羽墨，曾老师这哪里是兴奋呀，人家那是吃醋了。」唐悠悠吐槽道 。
这种大幅度的冲击运动，让羽墨在短时间内冲上了高潮。
「唉？一菲姐哪去了？我可好几天没见过她了，忙什么呢。」唐悠悠奇怪的 打量了一圈。
秦羽墨喘着气从曾小贤身上爬下来，侧瘫在沙发上，「她呀，因为上次绝招 失败，结果两败俱伤，现在住在学校宿舍里，听说在研究新绝招来对付小贤。」
「啊？还。。。还来？」曾小贤大惊失色，急忙正色说道，「我感觉我这几 天大概要加班了，明天开始我就住电台去。」但是转念一想，谁知道胡一菲这个 女魔头会不会今天晚上回来，连忙继续说，「不不不!我感觉我今天就要加班， 我现在就住电台去。。」说完站起身就跑了。
秦羽墨和唐悠悠对视了一眼。
「哈哈哈哈哈~~~」
说实话，我其实没想过要发的，好久没上了，我后台有位兄弟每年都给我留 言，最近的一次就这几天，想了想，就把电脑里面的存稿发一章出来，这大概是 很久很久以前写的，低调，品鉴。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



