# 2021-09-01【lolita之恋】（14）R-49星际飞船



【lolita之恋】（14）R-49星际飞船



【lolita之恋】（14）R-49星际飞船
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：as_2038 2021/2/16发表于：首发SexInSex 字数：5364
第14章 R-49星际飞船
「是谁？！」
「举起手来！」
伴随着金属门缓缓移开的声音，一连串冲锋枪上膛的声音在一声警告下响成 一片。
然而当室内亮堂的日光灯射在门口爱丽丝小脸的时候，这些训练有素的联盟 士兵们都不由得一怔，与藏在记忆中的那个小女孩的身影逐渐重合。
「爱丽丝公主？」
「爱丽丝女王？」
「爱丽丝……」
七名士兵有些不敢相信自己的眼睛，居然能再次见到爱丽丝。
金黄色的披肩长发，熟识的「一个爱丽丝21」黑白相间的公主裙，完美相 契的裹在一具约莫十岁左右的小女孩的身躯上，那娇小的腰肢明显还是小孩子的 体型，仿佛轻轻一握就能捏断一样，与她脸上纯真的笑容格外搭配。
爱丽丝的左腿被一条粉白色有着冰花图案的轻薄过膝袜紧紧裹住，而右腿却 是光裸不着寸缕，在室内蛋黄色的日光灯下，朦着一层奶油般的色泽。
「叔叔。」
「哐！」
「哐铛铛！」
枪仿佛被这一声甜甜的「叔叔」给媚惑了，掉在地上发出一连串七声的「哐 哐」声。
爱丽丝提起小裙子，缓缓地向已经转变成萝莉控的枪手们鞠了一躬。
「晚上好呀，叔叔...们。」小萝莉的声音有着压抑不住的笑意，可爱的 大眼睛也弯成了萌到心里的月牙形。
伊莉斯姐姐输了呢......
「呐！乖狗狗们都长大了呢，现在能不能帮爱丽丝一个小忙呢？」爱丽丝右 手支着小腰，一副御姐般的样子说道，虽然是恳求的话语，但更像是在命令一样 。「拜托狗狗们啦~」
「愿意为爱丽丝公主效劳！」
来者不过是一个十岁左右的小女孩，这七名联盟兵却像是看到SM女王一样 ，像条哈巴狗一样一同单膝跪地，领头的队长更是俯首的趴在了地面上。
只要让爱丽丝开心，就可以操她小穴。
只要让爱丽丝笑起来，就可以玩她任何部位。
只要让爱丽丝......
无数个念头从脑海深处涌来，早已忘记的记忆点点滴滴的开始复苏。
而空气中飘散波动着的淡蓝色光点，则像萤火虫般的飞入七人的身体里，他 们忘却的记忆，根本没有的记忆，凭空出现！
「叔叔们，让一下呐，我要找你们身后那间屋子里的人呢。」爱丽丝捂住嘴 咯咯笑着。
这几名士兵在一分钟前根本不认识爱丽丝，只因为爱丽丝有lolita神 器「超时空魔球！」
「不......不行！」为首的男子摇了摇头，身子微微颤抖，感到大脑 有些混乱，记忆就像曼德拉效应一样，本就对爱丽丝不存在的记忆出现大量的快 乐记忆，不过在最后，这个小队队长似乎真正陷入记忆的陷阱中了，虽然爱丽丝 在一分钟前用超时空魔球穿越过去。
「我们收到的命令是，在收到进一步指示之前......唔...... (男子摇了摇头)在爱丽丝殿下来到后......无论如何也不能放任何一个 人过去，也不能离开这里......(记忆影响)无论如何也要保护好爱丽丝 殿下安全离开？......」男子话前话后语句混乱，不过还是能知道他们收 到的命令是，在收到进一步指示之前无论如何也不能放任何一个人过去，也不能 离开这里。
「唔，无论如何也要保护好我，是这样吗？」爱丽丝哼哼的笑着，小脸的笑 容像是在万圣节讨糖的小女孩。
「无论如何也不行也要保护爱丽丝殿下离开这里，主人！」男子抬起头，眼 瞳空洞无比，像是被魔法封印了灵魂。
「这里很危险，爱丽丝殿下......请！」
为首的男子站了起来，让向一边，做了一个请的手势。
「哼哼......」小萝莉开心的哼起歌来。
「砰————！！」
锐利的轰鸣声忽然响起，是一个狙击枪的出膛声，足以撕裂耳膜的尖鸣一瞬 间充盈了整个空间。
爱丽丝的后脑处出现蓝光屏障。
————滋滋！！
————滋滋！！
耳麦的连接随后也中断了。
突入其来的巨大声响使这七名士兵紧张起来，自己的主人被攻击了，还是就 在自己面前，怎么可以！
而爱丽丝被子弹的力量打了个措手不及，险些摔倒。
「emmm！」
「唔！」
爱丽丝转过身查看时，剧烈的火光与毅然不动的光障出现在爱丽丝面前，伴 随着又一声轰鸣，紧跟着一个青年男子随之出现。
「3楼也已经被攻下了吗？琳琳不在这里？」青年扛着一把大大的高科技狙 击枪说道，眼瞳前的眼镜上不断有光芒跳动。
「唔？大哥哥，你是什么人啊？」爱丽丝问道，丝毫没有因为青年攻击自己 而怪罪。
「我是什么人不重要，重要的是我看上你了！」青年歪着头，银色短发下的 小脸露出猎人的笑容，那把狙击枪被他随手一扔，半悬在空中。
「爱丽丝，S级魅魔，拥有多种爱丽丝系列洛丽塔，能力......时间 与空间......还有梦境。」
「唔~~大哥哥喜欢爱丽丝怎么可以打我呢？还这么了解爱丽丝！」
爱丽丝身后的七名军人七窍流血，一团蓝色的能量体从他们眼眶中冒出，流 入进爱丽丝的裙下，而他们的身体都转变成了「骸土！」
「不试试你有多强，太弱了我可不会出现！」青年脸上挂着自信的笑容，似 乎一点都没将爱丽丝放在眼里，即使身后的军人被诡异吸干精气。
「嘻嘻，很自信嘛。」说完爱丽丝消失了，但在青年的感知下，还是能锁定 爱丽丝的身影。
「唔！」爱丽丝被男子提了起来。
「动不了了，大哥哥果然很强大！」
「走！」
一会儿后，青年押着爱丽丝来到一处秘密基地，这里一切充满科幻感。
「哇塞~~好可爱的小萝莉！」
一个御姐走了过来，身上的服装是名为「败者食尘」的军lo，把青年的目 光吸引了过来。
「樱岛美子！」
「路易王子~」御姐轻轻的笑道。
「R-49星际飞船即将启动，莉莉丝已经逃脱，方圆千里将会沦为地狱. .....」樱岛美子的手搭在与「败者食尘」军lo相配的唐刀上！
青年看着樱岛美子这名气质动人的军lo女子。
整体为黑色的主面料，暗红色的衣边凸显裙子飒气，「乁」形的罩裙在衣褶 下带着不对称服饰的经典美学。腰间的黑色皮带紧勒女子正腰，把她那细如柔蛇 的腰肢美感在男人眼球中放大，而一个军风十字图案的小领带恰到好处垂落搭在 女子胸前。又有肩章、胸章、五角星小饰物搭配在这件军lo裙上，右侧胸部与 腰部连接银质细链，整体军风飒爽，女子牛奶般的白皙皮肤也被这件军lo完美 展现出来。
「唔！你们是共济会！」爱丽丝这时才意识到这个青年究竟是什么组织的人 。
「呵呵......那要赶紧上床了！」青年移到樱岛美子面前，在爱丽丝 身前一手揽住了她小腰。
「唔，你......快来吧！我先过去啦！」樱岛美子轻轻推开青年，还 没走几步就拔出唐刀指向男子下体，「下次再这样，就削了它！哼！」
望着御姐背影，听着过道军靴敲击铁板的响声，青年笑了笑。
「上床吧！爱丽丝酱~~」青年转过头，眼晴弯成倒「U」形，让爱丽丝感 到男子才是魅魔一样。
「坏哥哥，萝莉控！唔唔！」
当青年带着爱丽丝从走道进入一间有着魅魔神像的房间时，青年脱起了衣服 。
「知道吗？爱丽丝酱，我的任务就是...干死你！」
一个近二十公分长小手臂般粗细的棍状物露了出来，比黑人还要可怕的鸡巴 让爱丽丝双眼放光。
「哇，好帅！」
那油光泛亮的性器不知征服了多少女性，一丛丛黑色的阴毛像是雄狮鬃毛般 威武，直挺挺的肉棒都似乎比爱丽丝还没一米二的身高还要长！
况且，一股自基因核信息最完美的雄性气息从那根肉棒散发出来，让爱丽丝 的小穴出现诡异的异动，流出透明的蜜浆。
「呵呵！」看到白丝与裸足间不断滴下藕断丝连的液丝的青年，脸上那副自 信又帅气的面孔已经吃定爱丽丝了。
「唔！~~」
随着一声轻喃，一轮深蓝色的光圈从爱丽丝身体发出，将整个房间裹上一层 蓝光，随后男子感到自己已经感觉不到身体了。
「梦境！」
完美的雄性荷尔蒙让爱丽丝梦境能量全开，一个个幼小的身影从墙壁里弹出 ，浑身上下都沾染着淡粉色的淫液，湿濡濡的金色长发一直粘到臀根，在一瞬间 她们抱住了青年的身体，诱人的小口伴着唇舌吻咬男子皮肤，紧接着便是本体爱 丽丝的衣裙大变。
一个爱丽丝21的洛丽塔裙在表面形成几张黑白双色的大手掌，牢牢地抓住 了青年的身体，将他压倒在魅魔神像前的软垫上，小女孩的娇笑声与魅魔神像传 来的圣歌交织在一起。
「大哥哥~~唔唔~~好香！~」爱丽丝娇柔的声音在右耳边低低响起时， 青年忍不住的射了一发出去，被几张小口狼吞虎咽。
青年能感觉到爱丽丝的吐息间混着小小的口水声，湿软的舌尖似有似无地扫 过耳窝，传来麻痒的感觉，这种平日尤为香艳的小萝莉吃人的画面让男子心中一 阵兴奋。
「啾啾~~」
「啾啾~~」
吞吐肉棒吸吮的口水声从青年下体传来，原本趴在他胸前的爱丽丝不知何时 已经将小臀盖在了青年的口鼻上，幼女的气息让青年两腿之间的阳具充满精神， 仰起的脸庞上满是温柔而明媚的笑意，在一片淫靡的房间中却又显得诡异万分。
「哼哼~~大哥哥好会舔小穴啊~~嗯嗯~~」爱丽丝柔软的白丝小足和裸 足夹住青年的棒身，十趾紧夹着龟头，嘻笑的看着另一名爱丽丝把小脸贴到男子 的龟头上不断蹭动着，流淌射出来的白浊精液仿佛是在喂奶一只小猫一样，两颗 硕大的阴囊被第三个爱丽丝含住，青年感到自己仿佛要融化在爱丽丝之中了。
然而，青年即使被数名爱丽丝囚禁住，他的精气依然不泄！
(精液≠精气，精气和灵笼一样，是一种高等级能量！)
「唔！......」青年感觉爱丽丝的蜜液就像蜂蜜一样甜，自己的「基 佬装」开始破解，玄妙的更高一级的能量让青年兴奋！
而爱丽丝却还感觉不到这名青年的异样，他是一名「lolita」，准确 的称谓是「基佬」。
如果看向他脱下的衣物，会发现本该是普通服饰的衣物变成了「黎明梦魇」 系列的「暮祷之颂」黑色王子服，上面升腾的黑气让空间都出现了波动。
邪恶带着色欲，却又携带着一丝光明之力，让青年在魅魔神像下，在爱丽丝 的身躯下，依然能保护住自身肉体精气。
「嗯啊啊！~~大哥哥的口舌好刁钻，钻进小屁眼中啦！」
爱丽丝的双手被青年反剪抓住，空气中沉浮的雄性荷尔蒙像春药一样从爱丽 丝的毛孔钻入，时不时舌头舔入爱丽丝紧窄的小穴时，都会迫使爱丽丝泄出白浊 的阴精，还没发育的卵子被青年唇舌吸吮出来。
而青年红肿的下体却是更加肿大起来，大概二十五公分的样子，被数个爱丽 丝娇小的童体在小穴轻轻含入时，即便是以原子量子构成连接的最紧实的结合力 也会在几秒的时间内土崩瓦解，从墙壁中弹出的爱丽丝都化成了光影，只有白丝 与裸足间紧凑的温热感才让青年感到满足。
趾蔻莲华，如蜂蜜般黏稠的淫液裹在丝趾与裸趾上，层次鲜明的两种足交快 感传来时，敏感的龟头尖被紧裹着涎液的白丝分趾地包住，裸趾则微微蜷着肉棒 下鼓起的尿道管，即使是最为轻微的夹动与摩擦也会带来酥麻入骨的快感，至使 青年再次射出精液，粘在趾上闪烁着淫靡的光泽。
「唔唔！怎么感觉这么空虚，明明已经射出这么多精液了......」爱 丽丝疑惑的看着青年的肉棒不断被自己小足足交出大量精液，然后被粉白的足肤 吸收，并且感到青年在喝下自己的淫液后，身躯中的血肉已经转变成了精液，但 却毫无萎缩的迹象。
「啊！爱丽丝酱！」青年压制不住一般，带着笑意将精液染在足趾上。
「试试口交？」
刚刚分身消失，爱丽丝发觉异常，自己的子宫出现问题了，本来是吃食的， 现在怎么变成......退化成人类的样子了，只有繁育的功能？
当早已胀起的龟头前端被布满细小凸起的舌面不断地来回搓揉时，爱丽丝的 小舌上出现粉色爱心的图案，形体也转变成了小魅魔的样子。
灵巧的舌尖如毒蛇般精准地寻到了青年流淌着精液的马眼，毫不犹豫地长驱 直入，青年还未来及叫喊出声的喉头，便已被透彻脊髓的快感活活吞没。腰身下 意识地一挺，爱丽丝预料般地顺势向前一扑，把整只勃起的肉棒整根吞没，喉间 层层的软肉瞬间沸腾起来，牢牢抓住扑来的美食，把融化般的快感一层又一层地 揉进青年的肉根深处，而一股股令人目眩的口吸直透青年的蛋囊，让人在瞬间怀 疑下身的全部体液都要被这贪婪的口穴吸吮殆尽。
青年在爱丽丝这个小萝莉的口交中毫无疑问是一败涂地的，汹涌的精液如同 山洪般从爱丽丝小小的口穴中爆出，小脸上也被青年的精液和爱丽丝自己的唾液 的混和物厚厚地涂了一层又一层，让人不由得联想起不慎打翻的奶油罐子。
「啊......又没忍住......emmm......」
从令人头脑发白的快感泥沼中勉强抬起身子的青年眯睁着朦胧的双眼，眼中 神采依旧，捕捉到面前小女孩的身形。
然而正待青年准备起身大干特干之时，一具小巧的躯体静悄悄地从他的身侧 钻出，把他的右臂搂进自己不着寸缕的怀中。
粉嫩柔软的肌肤裹着如蓓蕾般微微凸起的乳尖正如布丁中雪藏的多汁樱桃， 让青年仅仅是碰触便能在眼前幻想出那对幼体胸前的旖旎风光。
青年原本考量的思绪不禁一怔，右手下意识地回握，一团绵软滑腻的臀肉便 顺势塞入自己的手心，中指则恰巧陷进臀缝之间的蜜露泉眼，被两片张合着的小 小贝肉轻轻摩挲。
还未等到青年回过神来，他的左臂也突然遭到了同样的偷袭，被另一具玲珑 的幼小娇躯紧紧抱住，如同两只贪食的小蛇在称心的美味上不断把玩。
「嗯...？时间爱丽丝与空间爱丽丝...？」
青年并没有足以思考的时间，因为两只小舌已经悄悄地伸入到他的耳间，柔 美的嗓音混着胶黏的口水吞吐声让他本就有些满足的思维被搅成一团浆糊了。
「咕...咕啾......我是本体......梦魇爱丽丝..... .！大哥哥就好好享受吧，居然没有死在爱丽丝的口下呢！~~」爱丽丝的声音 从面前伏在肉棒上还在吞吐着的爱丽丝传来的同时，耳边两侧的爱丽丝便会同时 「啾！~啾！~」地吸吮着他耳间的软骨，而两侧时高时低的童音不时地互换着 本体角色，让青年产生出一种整个脑间都在被这娇柔声线侵犯的错觉。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



