# 2021-09-01【在天星俱乐部的工作】第7-8章 作者修订版（附剧情说明及配图）



【在天星俱乐部的工作】第7-8章 作者修订版（附剧情说明及配图）



【在天星俱乐部的工作】第7-8章 作者修订版（附剧情说明及配图）

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：夏日娜里 2021/2/12发表于：SexInSex 首发于：杏吧论坛 字数：14,986
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第七章主要是男主在俱乐部待了一段时间后，对俱乐部的一些事务的介绍， 重点是后半段和女主的日常，促进了男女主的关系，而后更是因为林天一对女主 的舍弃，才让女主彻底的和男主在一起，当然了女主还是在他的控制下第八章承 接上一章男女主回家之后的深度交流，以及关系的正式确立，当然了，可以叫做 婚礼也可以叫做认主仪式，而后男主和林天一一起参加的那个外出活动可以算上 是揭开了那个圈子的一角，最后是小说里的女二号出场，但是女二的戏份其实不 多。
她的情节基本上都是跟着女主的，至于她们两个的百合戏，她们两个攻受关 系其实都是互相的。
这两章还算是精彩一些的，肉戏集中在那两个事件上面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第七章：获得
来俱乐部已经六个月了，没想到过得这么快，我也已经习惯这种生活了，不 过每个月我都还是会照例去医院体检，虽然我不用像那些女人和女孩一样被虐、 挨操。
但是我还是要每月体检一次，毕竟是为了安全，而那些女人也得体检，主要 是怕出事，但是体检也是不同的，像唐丽嫣、刘明月这样的管理层是去大医院做 全身的检查，而那些在俱乐部被虐的女人则是由医生周欣婷分批带着去一些级别 较小的医院，主要是查查性病传染病，而且她们身上都有伤被医生问是怎么弄的 只能说是被老公或者男朋友打的，一般她们的外伤都是让周欣婷来处理，有过几 次被客人打成重伤，送到医院后说是被抢劫殴打，让警察调查了半天，幸好林天 一给她们做的假身份都还能蒙混过关。
这里说一下林天一给她们做的假身份，刘明月、赵佳璐、陈硕都是天星俱乐 部第二层那个休闲娱乐会所里的副经理（都是挂名），周欣婷是会所里面的医生， 而那四个保安就是第三层的保安，我是第三层电竞俱乐部的挂名教练（实际上我 不会打电竞），但是平时你是看不到我们在自己的工作岗位的，因为我们都要到 第五层的星宇俱乐部上班，大厦里每一层的隔音都非常好，所以不用担心，而且 第五层对外面说也是办公区域，但是开电梯的小姐也是我们的人，客人进入后出 示自己的贵宾卡，要是客人没有出示星宇的贵宾卡，电梯不会在五楼停下。
而且出示完卡后，还需要核对身份才能进入，否则不可。至于那些女人根本 不能坐电梯，只能是每天从后面的楼梯进入到第五层，楼梯一般除了保安管理员 会巡视之外，没人会走。
所以就算是天星内部的员工，也不知道我们这个俱乐部的存在，那些女奴在 外面的身份是夜店的公关和小姐，这种身份更是给了她们神秘和鄙视，所以在大 厦内外都没人知道她们来这里。
在这六个月里我只见过林天一不到十次，一般他一个月来两次，一般是让唐 丽嫣给我传话，他用到了一个十分猥琐而且下流的方法。就是在唐丽嫣那雪白浑 圆的肥臀上给我留言，他把要对我说的话用黑色的记号笔写在她的两瓣臀丘上， 晚上她撅着屁股给我看。
然后她再洗干净屁股，那时候他几乎天天给我留言有的是一些信息或者方法， 而有的就是无关紧要的聊天，我知道他又找到一种羞辱玩弄女人的方法了，有几 次更是过分，他直接画了几根大鸡巴，还留言让我肏她的屁眼射在里面，他明天 要看。
我气愤的离开回到自己的房间睡觉，可是没过一会，唐丽嫣就来到我的床边， 向我哀求的说：我刚才在镜子里看到上面的话了，你还是照做吧。否则你我都会 被罚而且我的也许更狠更羞耻，你也不能幸免。不就是内射我的屁眼吗，我都不 怕你怕什么。我一把抱过她说：我不能一直这样让他侮辱你侮辱我。
唐丽嫣推开我做了一个嘘声的动作，接着用我的手机打字，上面写着：谢谢 你对我的好，但是现在我们必须要忍受这些羞辱，要不然你我的麻烦都会不少。 看完我看着她正在用她那灵动的眼睛看着我，眼神中透漏出对我的渴望和恳求， 我点点头。接着就和她到了厕所给她清洗屁股，无论林天一在她屁股上写了什么 画了什么，弄的多黑多脏，第二天她都得把一个干净雪白的屁股，撅到林天一面 前给他蹂躏。
开始她是自己洗，可是她怎么也洗不干净，我一次半夜起来听见水声，到厕 所一看发现她一边对着镜子看自己的屁股一边用喷头冲洗，她看着镜子里还是有 痕迹的屁股，急的直哭，林天一只用了她一半的屁股就写完了。就把另一半屁股 涂成了黑色，如果洗不干净，他明天不知道会怎么对她。我主动的说我来帮你洗， 以后我来给你洗屁股吧。
她眼含着泪水对我微笑，然后我就帮她洗干净了，用了两个小时。后来我就 开始了每天给她清洗屁股的习惯，这天也是一样，我给她洗去了那几个指向她屁 眼的鸡巴，她说来吧就弯下腰撅起屁股，两只手掰开臀瓣，漏出那个有些褐色的 屁眼，我拍拍她的屁股说：我操你的屄，要射的时候拔出来，射在你的屁眼上就 行了，你不用擦明天给他看。
然后，我后入的方式和她肏屄，感觉要射的时候拔了出来，她急忙转了过来， 一口含住我的鸡巴给我口交，之后就射在她嘴里了，她吐出我的精液双手捧着我 的精液，对我说你小看他了，他一定会仔细检查的。你拿个注射器把精液灌进我 的屁眼里，我照做了，然后又拿了一个肛塞堵住她的屁眼。
我问她那怎么开始不反对我，给我口交让我射出来就行了。她很轻柔的说： 我得听你的，给你作为我老公的尊严啊。她反问我：那你怎么不直接干我的屁眼 啊。我说：你的屁眼最近用的太多了。我得爱惜我的老婆啊。她好像是感激的留 下了眼泪，对我说：你是第一个对我好的男人，林天一把我当成他的性玩偶想怎 么侮辱玩弄都行，你知道我为什么在家都只穿情趣内衣吗？林天一在这里的时候 我在家必须全裸，方便他随时操我，玩我。
厕所和浴室的空间之所以大，是因为这是他主要操我的地方，这个炮房是用 来虐待我的，我在这里被捆绑鞭打，你想不到我一边坐在马桶上拉屎一边给他口 交，拉完了还得被他肛交，然后再把从我屁眼里拔出来的鸡巴舔干净。
我听完简直是无法相信，可是这也是事实，我给她擦干净眼泪，继续听她说： 后来你来了，我以为你和他一样是来玩我的，所以在你面前只能表现出不屑，后 来我知道你的身份，我知道你也不是坏人，我看你不主动干我，我不知道你喜不 喜欢裸体，就穿这些情趣内衣诱惑你，不过你真的很好。不嫌弃我也不虐待我。 你能和我亲嘴吗？
我点点头，她一下就抱住我的头，嘴贴上我的嘴，用力的亲，伸出舌头和我 舌吻，我感到一股浓烈的味道在我嘴里，原来她刚才给我口交，现在嘴里都是我 的鸡巴和精液的味道。
我想和她分开但是却有不想违背刚才的话，就伸出舌头和她舌吻，这样不知 道亲了多久，我快喘不上气了，她才放开我，她说谢谢你，我很诧异。她说：上 过我的男人都不会和我亲嘴，因为他们嫌我的嘴含过鸡巴，舔过屁眼。所以我一 直希望能有一个男人不会嫌弃我。你做到了，以后我就是你的了，你想怎么玩我， 让我帮你做什么都行。你是我的主人了。
我对她说：我不是你的主人，我是你的老公，你是我的老婆。接着她又说了， 不，你不要当我的老公当我的主人，林天一他除了恋臀癖和性虐癖外，还喜欢淫 妻绿帽嗜好，但是他是喜欢玩别人的老婆，给别人戴绿帽，他让你和我假扮夫妻 说是为了工作方便，掩人耳目说白了还是为了满足他那个变态的心理，你越爱我， 他侮辱我虐待我就更狠，以后恐怕当着你的面操我玩我都会，以前林天一甚至把 一个新婚不久的小媳妇当着他老公的面，操得起不来床。
而且是天天肏直到他们离婚。所以你要是喜欢我，就狠狠的肏我，虐待我， 侮辱我，这样他对我也就失去了兴趣。说不定会把我送给你当性奴，这样咱们就 可以在一起了。我听完感到十分荒唐，但一想这就是现实吧。
后来林天一厌倦了这种方式就不用了，但我还是每天给她洗屁股为了满足我 对她屁股的喜爱。我又给她买了两件粉色睡衣，告诉她以后在家穿睡衣就行了。 她开心的笑了，我感觉到我和她的关系更近了一步。但是在林天一面前我还是要 侮辱她、羞辱她。林天一好像是有些失望，可能丽丽跟我说的方法起效了。
后来林天一带我参加了很多酒会宴席，我开始接触到圈子里除了他以外的的 人，大都是一些官二代、富二代当然还有一些富豪，总之都是一些有权有势的人， 林天一只是说我是他的搭档和朋友，没有说我的身份，他们也都不知道我的身份， 只当我是一个很小的富二代，后来的几次Party我也不和他们交流，所以他们也 都不怎么和我联络，不过看在林天一的面子上，大家还都是给我面子的。
而后来一次晚宴更是让我经历了一次最危急的体验，我和林天一约好去参加 一个都是那些富二代的晚宴，到了才发现唐丽嫣也在那里，但是全场只有她一个 女人，剩下除了我和林天一一共有8个男人都是那些富二代，我们刚一坐下那些 男人都看向了坐在我和林天一中间的唐丽嫣，一个接一个的夸赞着丽嫣的美貌和 身材，几杯酒后更是显露出本来的好色猥琐，各种荤段子黄笑话充斥席间。
而且他们开始调戏起了唐丽嫣，一个说道：见到唐小姐我的鸡巴就不听话的 往前顶，唐小姐你看怎么办。另一个说道：平时见到林哥身边有这样一个美女相 伴，实在羡慕，不知道今天能不能忍痛割爱一下啊。我已经想到他们想干什么了， 只是在看林天一的意见。
林天一看向唐丽嫣说道：这个要看看小丽的意思了，她要是不愿意我也没办 法。丽嫣很快的站起身从容不迫的说道：我承蒙大家的厚爱，要是各位不嫌弃我 人浪屄骚，我就要舍屄陪君子了。
话音刚落，又是一片哈哈大笑然后就是喝彩，我听后强压着怒火，想要掀翻 桌子，丽嫣似乎看出我要爆发，用脚踩了我一下，这是那些富二代说要玩一些刺 激的游戏，就拿出两个小瓶子，一个倒进酒瓶中，一个倒进唐丽嫣的杯子里，说 道这是外国的强效春药，用了之后性欲高涨，不满足是不会停歇的。
刚才倒进酒瓶的是男人用来壮阳的，现在这杯酒里的是女用的，递给了唐丽 嫣，一个好像20出头的小子说道：唐小姐这么优雅淑女怕是一会玩不开，喝点酒 就放开了。
唐丽嫣接过酒杯一饮而尽，我在旁边气的是肝颤，但是还是要若无其事的样 子，林天一已经看了我很久，没有什么反应，不一会唐丽嫣的药效起作用了，她 开始面红耳赤浑身发热，但还是意识清晰。
那些小子都开始淫笑，然后脱了裤子露出早就硬挺的鸡巴，把桌上的菜肴扔 掉，把丽嫣放在桌子上，开始撕扯她的衣裙，扒下她的内裤，在她的俏脸上乱亲 乱舔，掀起她的裙子钻到她的裤裆里在她的屄上乱弄，她两只手分别撸着一根鸡 巴，两个男人拿着她的小脚丫在鸡巴上蹭。林天一既没有上去玩，也没有离开。 只是一直看着我，我说道：这饭还没吃完，我还有点饿，我去再吃点。
起身离开，他也是一样起身说道正好我也是，又对那群在唐丽嫣身上的男人 说：我和风啸吃夜宵，你们好好玩，放开玩。就一把拽着我走了。
他让我和他上车到一个地方，上了车我开始有点担心，然后越开越远已经离 开我们所在的市中心，开向了郊区。我看着外面越来越陌生的环境，更加害怕了。 他到了市郊的别墅区，在一所别墅前停了车，这好像不是上次的那栋别墅，我知 道他的房产应该不少。
我刚想下车，他却锁住了车门，我更是害怕了，小心地盯着他，他说道：兄 弟，问你点事情一点要如实告诉我啊。我说好啊，他不像是平常的笑着，透出一 种阴冷和诡异，兄弟你说我这个人是好人还是坏人呢？我先是一愣然后立刻想了 几种说辞，叹了一口气说道：好人坏人那要看怎么看了，谁也不可能成为人人眼 中的好人，但是经常成为坏人。
他开心的笑了，兄弟你可真会说话，没有人这么说过我，那些女人要么撅着 屁股求我操，说我好，要么被我按着插，嘴里骂我。那些男人对我都是嘴上恭敬， 心里早想打死我了。
好了那就是第二个问题，你喜欢唐丽嫣吗？我好像想到了怎么回答，就低声 的说：喜欢又能怎么样，还不是一个千人骑万人操的婊子，当个玩具玩完就得了。 他似乎很满意我的答案，就说道：俱乐部那些女人都是千人骑万人肏的婊子，可 是她们和唐丽嫣一样吗。我立刻接到：不一样唐丽嫣是高级婊子，供给有钱有权 的人玩弄的。
他立刻哈哈大笑，然后打开车门对我说：兄弟你知道吗？你看我玩过那么多 女人，看起来我侮辱了她们，但是她们得到的难道不多吗？唐丽嫣就是一个被人 包养的女大学生，你看看她现在开豪车，住酒店穿名牌拎着Lv包限量款，每天什 么不用做，就是贡献一下奶子和屁股，还不会像那些俱乐部女奴一样被打得遍体 鳞伤，你说这对咱们公平吗？就玩了她的屄和屁眼，就要付出这么多。
他说的很激动，脸都红了，我第一次见到他这个样子，我说道：唐丽嫣也好 那些女奴也好都是为了钱，牺牲一下她们的肉体也没什么。他似乎等我这句话， 对我说兄弟说的对，现在咱们该去玩玩了。
拉着我进到了别墅里面，我一进去才发现原来里面是一个豪华赌场，形形色 色的人物在这里赌博，我认出来几个官二代富二代，还有一些年龄较大一些的应 该是富商或者政府官员，这里不像是那些地下赌场烟雾缭绕，人声嘈杂，这里干 净明亮，而且安静有序。
但是这些来这里赌博的男人都是穿的很随意，看不出来高低，在里面递送筹 码，端茶倒水的服务员全都是清一色的赤裸美女，穿梭在这些男人中间，可是这 些男人并没有像我想的那样，对她们上下摸索，还都是很绅士的，最多也就是摸 摸她们的屁股。发牌的美女荷官倒是穿的正装，看得出来很专业，一看就是专业 的荷官。
我们到了一张桌子坐下，两个裸体美女把筹码放在我们面前，我看着但是并 不敢动，林天一看出来我的忧虑就说：兄弟这是我请你的随便玩。我还是没有动， 然后说道我不会玩牌，也不知道怎么玩。
还是你来玩我看看，林天一不耐烦了，就拿起筹码下注，先是一千一千然后 就是一万一万的，最后输了三百万。我一直看着一把也没敢赌。之后一个带着两 个保镖的女人或者说是女孩看起来很青春活泼，一见面就抱住了林天一撒娇似的 说道：一哥好久不来了，人家想死你了。林天一说道：看你在这里过得也不错， 早就忘了我吧。
两个人打情骂俏了一会，他开始介绍这个美少女，她叫做关楠，大家都叫她 小楠，还有一个外号叫做赌姬，她十几岁的时候就已经精通各种赌术，麻将、牌 九、梭哈、骰子、斗牛、扎金花都是无一不会。
二十岁的时候在外面闯荡，赌场里当过荷官，夜总会里当过领班，后来欠了 太多赌债还不上，就偷了客人的钱跑了，被抓后正好碰上了林天一在赌场，就替 她还了赌债，但是被签了卖身契成为林天一的私人女奴，林天一回来以后就在这 买下了别墅和另外几个人合开了这个赌场，又挑选了一批年轻有气质的高级小姐 在这当裸体服务员，那些荷官倒不是小姐，是一些模特和他们的公司签了约，不 用上班就在这里每天发牌，每月照领工资，当然了她们空闲的时候也可以和客人 们上上床赚些外快。
而那个小楠则是负责日常管理和充当庄家，她是林天一手下十大圣女之一的 赌姬。林天一自己的私人女奴和情妇不计其数，几乎每天睡的女人都不同，但是 在他的女奴里面，有十个人非常出色深得他的信任被称为「十大圣女」。这十个 女人床技性技未必过人，但是都有自己杰出的能力，能够帮助林天一，那个唐丽 嫣不在十个人之中，所以可以随意舍弃，而这十个女人不到不得已，除了林天一 没人能碰她们的身体一下。
介绍完事之后，林天一接了一个电话，就和我开车回去接唐丽嫣，我们进到 之前的包间里看到一地的狼藉，唐丽嫣躺在桌子上，两条腿大大的分开，身上的 衣裙早被撕碎，屄和屁眼里还流着精液，嘴里含满精液顺着嘴角往外流，迷迷糊 糊的睡着，我和林天一一人搀起来一只胳膊，架着她离开。
给她披了一件毯子，出去的时候看到门口的两个女服务员，看到我们惊慌的 躲开了，林天一给了她们一沓钱让她们收拾一下里面，上车前我们给唐丽嫣喝了 很多水让她漱口，又用水简单的给她冲洗一下下面。最后又把毛毯垫在了她座位 上。才开车离开了，我坐在后面抱着她，她清醒了一些依偎在我的怀里，我抱着 她。
到了小区门口，林天一对我说：你带丽丽上去吧，我就不进去了，还有以后 唐丽嫣就归你管了，要是有什么事情告诉我一下就好了，好了下车吧。这可是在 小区大门口，有保安和监控，唐丽嫣现在就是全裸的，连内裤和乳罩都没了，撕 碎的衣服被扔掉了，要是把车开到地下车库坐电梯还行，可是现在这怎么能进得 去小区大门啊。
我刚想说让他进到小区里面，唐丽嫣就拉着我的手下车了，她拉我到了小区 监控拍不到的角落，蹲了下来，我把外套给她披在身上，她好像清醒了，对我说 道：刚才你很危险，要是你要求他做什么，你会得不偿失。我问她：现在怎么办。 她有气无力的说：现在我身上什么味道。我说道：有烟味、酒味、还有精液淫水 的味道，总之很难闻很臭。那正好，她说。扶我进去就说我在外面喝多了酒，耍 酒疯裸奔。
我一想正好，就扶着她进去了，我拿着门卡进了大门，门卫室里只有一个值 夜班的保安，他问我干什么去了，我装作生气的说道：没办法，老婆和在外面和 同事喝酒应酬多了，耍酒疯把衣服还脱光了，这不我再晚点到还不知道出什么事 情呢。
他看了看我扶着身体发软的唐丽嫣，就让我们赶紧回去，唐丽嫣身材高挑， 双腿修长，我的外套勉强盖住了上半身，到了腰部就完了，根本盖不住她的圆臀， 前面更是两腿之间的屄毛都清晰可见，她知道保安在后面盯着她的屁股看，就故 意大跨步走，扭着屁股，估计保安今晚可能得打一晚上的飞机了。
还好我们回来已经是凌晨了，楼道内没有人，我们快步走进电梯，进了电梯， 我想应该没事了，可是偏偏到了五楼，五楼的郑大妈进了电梯，我没等她开口问 就先问她怎么这么晚还不睡，她说：是要到16层的亲戚家和他一起准备去早市出 摊，看见我们这个样子，就问道是怎么了，我又重新说了一遍刚才的话，她看了 看在我身边装睡的唐丽嫣，小声的和我说到：别怪大妈没提醒你，你和她结婚多 久了，你知道她以前怎么样吗？
我看她以前经常跟另一个男人回这里，而且还和男人勾肩搭背、亲亲热热， 小伙子我看你老实本分怎么娶了个这么不正经的女人。
我一脸惊讶的说：谢谢大妈，我这些以前都不知道，我和她是别人介绍的， 去年才结婚。我和她工作都很忙，平时话少。结果就是她像查户口一样把我的情 况，问了个遍。走了还说了一句以后想离婚了和大妈说，大妈给你介绍更好的。 我和唐丽嫣回到了20层，我本来以为她会因为刚才的事情难过伤心，可是她却好 像什么也没发生一样，进了浴室洗澡，我想到，也许在外人眼中她就是不正经才 能形容的。
我也进了浴室和她洗澡，给她仔细清洗了屁眼和屄，都是红肿的。还不断流 出来乳白色粘稠的精液，我们两个快到了凌晨5点才上了床。
第八章：结婚挣钱
我们赤裸的拥抱着，她先开口：明天我把工作交代一下，你跟我不用去了， 好好休息几天，反正现在我归你管了，以后咱们两个就能自己决定事情了，不用 我每天跟林天一报告，还得被他侮辱糟蹋。她说完有一种如释重负的感觉，像是 松了一口气，然后问我要不要肏屄，我摸着她那早已红肿的小屄说道：你这儿都 这样了，还是等你恢复之后再来吧。她却是十分兴奋的说：没事我高兴，今天真 是让我高兴。我说：你都被轮奸成这样了还高兴。
她轻挑了一下眉毛说道：我高兴的是终于不用再让林天一玩弄了，我和他的 主奴关系结束了，现在我是自由了，付出这些代价也是值得的。
她坐了起来，好像要和我畅聊起来，我已经睡意全无了，就起来和她相对而 坐，两个裸体的男女就这样坐在床上，她冷静的说道：其实今天他叫我去参加这 个晚宴我就知道，肯定是要舍弃我了，不过我也想到了，他放弃我的同时还要最 后利用一次我的身体，为他铺平道路，你知道吗，这几个富二代官二代都是以前 对我垂涎三尺，但是碍于林天一的面子对我做不了什么的。林天一用我的身体和 他们交换了一些东西，我也脱离了他。
我去之前就在自己的屄里涂了润滑剂，屁眼里灌了肛交油，可是没有办法。 没想到他们一个个这么狠，都是拼了命的干我，我以前玩过多P和群交，但是没 有想到这次这么厉害。
她说完了之后，我问她：那你现在恢复自由了，接下来打算做什么。她说道： 还是和以前一样继续在俱乐部工作，只是换了个主人，现在你是我的主人了，我 是你的小奴。我立刻说道：别别别，你好不容易恢复自由，不要再回去了。她轻 松的一笑说道：这次我是心甘情愿的认你当我的主人，你是个好人，也是我喜欢 的人，再说我还不能够脱离林天一，现在他把我给了你，你就必须是我的主人。
我说道：那好我当你的主人但是只是表面上的，实际你和我平等好吗。
她拉起我的一只手放在她那坚挺饱满的奶子上，温柔的说道：老公我知道你 和林天一他们不一样，平时在家从来不对我施暴，和我说话也是客气的，今天我 被他们暴奸的时候我看到你也心疼了，只是不能表现出来。我也知道你不是一个 喜欢虐待别人的人，但是在俱乐部里，在林天一他们的圈子里，你和我这样的人， 只有被支配被玩弄的下场。
现在你对林天一还是有用的，所以你不会被他一脚踢开，可是早晚会是这样 的，我们要早做打算，要先拿到够多的钱，所以你得变得和他们一样变态，首先， 要有自己的私人女奴，我愿意成为你的第一个女奴，林天一他们以后可能会被他 们玩腻的女奴送给你，到时候照单收下就行。
我听完后说道：可我还是不愿意让你受这种屈辱和折磨，你不能做我的妻子 吗。她叹了口气说道：你难道以为我犯贱发骚，非得给你做女奴，我也想嫁人啊， 可是你看看我这个千人骑万人肏的婊子骚货，怎么能嫁给你。说完用手掰开她那 红肿的小屄给我看。我说道：我不介意。可是我介意，她睁大眼睛对我说道。
我已经是这个样子了，不能回去了，只能给你当奴隶，你就要了我吧，实在 不行我就给你当妻奴，我很好奇妻奴是什么就问她，她咬咬嘴唇说道：也是性奴 但是要好一些，就是外面是你的妻子家里是你的奴隶，要是以后你娶了老婆，也 和你们一起过。但是得侍奉你们，和以前的妾室丫鬟查不多，我点点头说好，她 也答应了。
到了第二天，她打完电话安排好了工作，就和我准备举行婚礼和认主仪式， 我开始打算去外面酒店订一间包间，可是一想每天都是在外面吃的好像还没有在 家里吃过饭，就在外面买了点烤鸡烤鸭，和一些凉菜半成品准备回家做饭，我一 到家就看见她在厨房里面做饭，看她很熟练的使用厨具真的很意外，她微笑着说： 好久不做饭了，现在不知道还好不好吃。然后就做好了一桌子菜。
她也换上了一身低胸红色长裙，我本来想去换西装，但是她拦住了我，说我 是主人不用这样，然后开始吃饭，她的确很久没做饭了，味道并不好，但还是可 以吃完。
我们吃完以后就进了房间，准备结婚，我搂着她进了炮房，之后我们开始宣 读结婚誓词，我没有读誓词因为实在是说不出口，这不是因为别的而是她准备的 誓词，简直就是和主奴协议没什么两样，她看我不读，一脸坏笑的大声朗读起了 她的誓词，我叶倩心（后来我才知道这是她的本名）愿意嫁给李风啸为妻，不管 他是不是爱我，打我、虐我都一如既往的任其玩弄，用干净的小屄和雪白的屁股、 柔软的屁眼迎接他的每一次抽插，用干净的小嘴为他吞精，吮茎、舔蛋，清洁肛 门。
用身体承受他的每一次虐打，用小屄香舌为他提供更好的享受。
宣读完了之后，她拿出口球、散鞭、皮鞭，红绳、振动棒、手铐等等情趣用 品，然后弯腰撅臀掀起自己的长裙，她里面什么都没没穿啊。拍了拍屁股让我和 她肛交，说是入个洞房在进行认主仪式。我在后面抱住她的屁股干了一会就射了。 我立刻拔了出来，她也立刻给我含住然后舔了干净。
然后就是认主仪式，她脱下长裙露出诱人的胴体，把脖子上戴上项圈系上狗 链，手脚上都戴上了皮质镣铐，跪在我的面前，拿出一张材质较好的纸张，上面 印的是我自愿成为谁谁谁的女奴，接受调教之类的话，她签好名字后，递给我我 也签了名字，当然了都是我们的假名，然后就是她叉开大腿，把小屄漏出来，用 口红涂在阴唇上然后再在纸上印下屄印，然后是用口红涂了一下屁眼，我帮她硬 了上去，最后她把纸贴在我的鸡巴上，吻了上去留下了唇印。
之后就是我的事情了，我为她戴上口球眼罩，牵着她在屋子里溜了两圈，然 后让她趴在特别用来打屁股的长凳上，给她手脚绑好，开始用鞭子抽她的屁股， 正好抽了50下，她的屁股上满是血痕，我给她解开为她涂上了药，之后又到了21 层、22层上面。玩了灌肠、滴蜡、扩阴、虐乳等等，我们两个玩了两天才全部完 成了。
我中间想要停下可是她说要把以前别的男人跟她玩的花样全都和我玩一遍才 行，不然对我不公平，我才发现她对我似乎不是爱，而是一种可怜，我和她就是 互相依靠的伴侣，没有到达爱人的地步。我有些失落就顺从她在她身上狠狠的发 泄。这样到了第三天，终于结束了，她似乎回到了和我以前相处的样子，高傲冷 艳，但是眼睛里却不是轻蔑了，而是爱意。
她请求我不要给她弄上奴隶的印记，这种印记是主人对于女奴所有权的标志， 而且还能通过标志认出你的主人是谁，林天一的私人女奴人人都有，一般是纹身 纹在身上，但是不固定，有的在小腹上，有的是屁股奶子，最夸张的是纹在了屄 上。但是我坚持要弄上，她不在说话，低头打了电话，不一会一个纹花臂的男人 来了，还带了工具，她躺在躺椅上，分开大腿，把图案给了他，他就在她的大腿 内侧靠近屄的地方纹上了我的图案。
完事后，我付了钱给他，后来才知道这个纹身师是专门接这些给女奴纹身的 活，在圈子里口碑不错。她纹完之后用冰袋消肿，我看着躺在躺椅上的她，有些 心疼的摸着她的头对她说：对不起，我不应该这么做。她却微微一笑说：女奴没 有选择权，主人也不应该道歉的啊。其实我早就想要自己身上有一个你的专属标 志了，只不过我现在得接一些别的活，不太想带着你的纹身被人侮辱。
我对她说道：宝贝，我不会怪你的。然后我们回到了俱乐部一切都恢复到了 往常，林天一来的次数更少了，基本到了一个月只来一两次，当然了我现在和唐 丽嫣专心管理这里他似乎轻松了很多，但是每个月的休息时间我都会到他的别墅 里，询问工作安排。
这次我又到了他的别墅，他的别墅里只有他和他的私人女奴们，女奴们要么 全裸要么只穿着内裤，在里面打扫工作，主要是给他玩弄，每天固定来五个女奴， 安排了工作表他的女奴依次按照顺序来这里，这里说明一下：他的女奴分两种大 部分是有正常的生活的有的甚至结婚了，少部分是由他包养，每天来别墅的就是 被包养的，另一部分只有在林天一需要的时候才会来。
我倒是不知道他一共有多少女奴，只是我每次去别墅的时候看到的加起来有 三十个了，这次我来到这里，门口的两个女奴亲切的向我问好鞠躬，因为我经常 去的缘故，有的女奴记住了我，但是我是记不住她们的，然后我到了楼上，林天 一正在给两个女奴刮阴毛，看到我来了就让我一起来。
刮完后我们聊聊了最近的客人数量，还有哪几个女奴客人稀少，还有最近哪 些客人来的频繁，他从来不和我谈收入多少钱，因为他不缺钱，他的俱乐部也是 为了他联系各个层面上的人而建立，每次客人来玩选好项目后，费用会从天星俱 乐部的账户里扣除，但是会以其他的名目扣除，例如吃饭娱乐活动，但是钱都会 转到我们星宇俱乐部的秘密账户，再由唐丽嫣她们统一分配。
一般来说我的薪资不算高，一个月我能够拿到5万，如果有外面的私活可以 接那能多点，反正我拿的应该是较低的，那四个保安一个月2万，36个女奴的薪 资按次数和被虐程度结算，一般来说一次都最少3万，一个月可以赚到几十万， 刘明月和唐丽嫣的薪水差不多都是一百万左右，但是唐丽嫣在外面的私活很多所 以一个月最多能有三百万，刘明月是不在外面接私活，连俱乐部里的客人看上她 要她出台，她都让给别人，她原来是个学霸女神，要不是被林天一看上现在过得 应该很好，她和唐丽嫣关系很好。
赵佳璐和陈硕拿的是60、70万左右，大概可以到一百万，她们两个关系很好， 但是和刘明月关系不好。她们和唐丽嫣刘明月就是小太妹和学霸女的差距，虽然 在一起共事但是互相看不起对方，医生周欣婷很特别，她一个月就只拿十万，而 且不仅不接客，连她的医疗室都不出来，一个月里除了那些受伤严重的女奴能见 到她，其他人连她的面都见不到，而且她从来都是一副冷漠的表情，从来没笑过 也没哭过。
当然了我并不用为吃喝发愁因为有天星的贵宾卡，在这里可以享受很多高级 餐厅，虽然我感觉并不好吃，所以我的花费还是在平时的穿着上，因为我平时都 要穿着高级西装进出俱乐部，我还不会清洗，只能送到干洗店，所以我准备了好 几套，唐丽嫣和我建立了关系后，就把她的一张卡给了我说是她接私活的报酬， 但是我一直没有用过，里面的钱一共有700万，我说我不能花你的钱，她和我笑 着说：你还是我见到的，第一个不愿意花女人钱的男人，放心吧咱们两个是互相 依靠彼此的，不要说谁养着谁。
到了现在，我和她似乎真的成为了伴侣，但是离夫妻还是差一点，以后慢慢 争取吧。
俱乐部有一些特别的活动，我以前只是听说过但是现在正好是遇到了，原来 外面有一些急需钱的女人可以来到俱乐部里面参加一些性爱Party，能够一次赚 取很多钱，但是能来的女人都是有人介绍的，不会泄露有关俱乐部的事，而且每 次的聚会都不会在俱乐部而是在市郊的一个封闭的度假村里进行，当然了除了那 些来赚钱的女人和付钱的老板，林天一每次都会带着俱乐部里一些女奴去参加， 当然少不了花漾夜总会的南风了，这个活动是由他发起的，林天一就加入了，南 风每次的女人都是他找来的，他和林天一都带来自己夜总会里的小姐和俱乐部里 的女奴，来为活动助助性，来参加的老板很多但是急需钱的女人不多，所以就要 有其他的小姐来解决性需求。
当然需要说一下，林天一和南风自己带的小姐和女奴都是免费的，供给那些 老板玩耍。还有各种色情表演，真的是淫靡至极。
我第一次参加这种活动，因为是林天一要求我必须来，我才来到这个地方。
他一共带了17个女奴还有赵佳璐陈硕两个领队的女奴，唐丽嫣和刘明月根本 不会来这里，周欣婷更不用说了，我看着一个身材中等，样貌普通的青年在和林 天一交谈，林天一叫我过去，向我介绍他，他就是南风这个手眼通天的男人，我 实在是看不出来这个男人就是传说中的南风，但还是惶恐的点了点头，林天一说 我是他的接替者，现在在管俱乐部，他立刻像是赞赏似的夸奖我，说我有能力在 这么短的时间内接替小天实在是个人才。
来看看我的这些佳丽里面你喜欢哪个，我先让你挑选一个，我看向林天一， 林天一笑着说：南哥看得起你，让你先来吧。你就放心的选吧。我看着他身后的 那些美丽女人，真的都是各种风格的女神啊。先是那些穿着职业套装的白领丽人， 然后是那些穿着日系学生服的青春美少女，最后是那些穿着礼服长裙的名媛。
我一时不知道选哪个了，正好看到了一个穿着旗袍的外国美女，前凸后翘身 材诱人，我指向了她说我选她，南风他先是一愣，随即说我选的好，小老弟你真 会选，那个女人叫孙娜娜，是个中欧混血，今年才19岁我上个月才收了她，老弟 你尽情玩，这娘们耐操。我刚要搂着她去房间，林天一拉住了我说：先看完表演 在玩。
我看孙娜娜长得很成熟，身高也很高比我高了半头应该一米八了。然后我就 进入了大厅里，这是个圆形大厅有四个门进出，我和林天一、南风坐在一起，每 个人之间都隔了一个位置。
我看了一下坐的都是男人，来的女人都上到了会场中心的表演台上，进行各 种色情表演，先是俱乐部女奴的裸体舞，然后几个穿着各种职业装的小姐在上面 露出屄和屁眼，另外几个小姐在一旁用跳蛋，振动棒和电动自慰棒来给她们自慰， 直到她们高潮为止，然后再换过来自慰。
接着就是俱乐部里的陈硕当众鞭打几个女奴，并且还演示几种调教手段，男 人们看的都很激动，我看了一会也就没什么兴趣再看了，反正后来就是一些无聊 的表演，有几个穿着演出长裙的美女唱黄色歌曲，说黄色笑话，还有就是裸体跳 芭蕾舞，还有裸体弹钢琴、只穿着抹胸拉小提琴。最后是所有女人都到了台上， 所有客人依次排队选走自己的小姐女奴，回到了自己的房间。我也回到了自己的 房间，孙娜娜早就脱光了洗好了等着我。
我先上去摸了摸她那又白又大的屁股，光滑柔软又很紧实，的确是一个上品。 可以达到8分了，唐丽嫣的屁股是9分。我还没有遇到10分的屁股。
她嗲嗲的说道：老板你要怎么玩我陪你。我很惊讶她的普通话居然这么好， 我先和她到了浴室让她给我洗了澡，我再上床一边摸她的屁股扣她的屄，捏她的 大奶子，她的奶子的确比唐丽嫣大，一边和她聊天才知道原来她是一个跨国企业 主管的女儿，因为生意的事情接触了南风，被他弄上床以后，成了他手下众多小 姐之一，但是他答应她，只有她想来的时候才来，而且她也喜欢南风的性能力， 还有能够获得巨额报酬。
我听完知道了南风刚才的态度为什么那么大转变，原来我选的是一个千里挑 一的贵族小姐，不过为了不浪费这次机会，我就直奔主题，现在她的肥逼里面射 了一发，然后让她给我口交，接着就是扣扣她的屁眼问她是否可以肛交，她说可 以不过她那里没有训练好，我丝毫不介意带上安全套，又在上面抹了点肛交油， 因为没时间给她灌肠。
接着就是掰开她的屁股狠狠的肏了她的屁眼，一边肏一边打她的大屁股不一 会就红了，她也是浪叫连连，开始还是好爽用力啊啊啊，用力肏我的屁眼之类的 话，过了一会就开始语无伦次了，夹杂着一些外语但是我听不懂，这次时间很长 我才射了，摘下避孕套，她接了过去，倒出了精液喝了下去，我问她为什么，她 说这是南风要求的他的小姐必须吞下客人的精液，不管是客人是否要求。
我明白了南风的夜总会为什么这么让这些富豪喜欢，外面的高级会所的小姐 也会为客人吞咽精液但是那是在客人要求的情况下还需要加钱，这属于附加服务， 但是南风要求她们必须为客人吞精，这就给了客人很大的满足感。
到了晚上吃完饭后，我们到了另一个场所，里面什么都没有一片空旷只有一 个Led屏幕和几台电脑连接，前面放着三张床垫，一个拿着麦克风的女人出来主 持，大屏幕上出现了3个女人的照片，接着主持人介绍了她们的年龄，职业、三 围、然后就是三个女人站到三个床垫前面，脱光了衣服。
主持人接着说明了她们的困难，一号女嘉宾是一个家庭主妇为了给家里还房 贷和外债，二号女嘉宾是一个在校大学生因为家里贫困欠下很多债务，三号女嘉 宾是一个白领丽人想要买套大房子。
主持人说道：现在请各位贵客帮助这三位女嘉宾，三位女嘉宾可以用身体来 报答你们，现在你们可以选择你们要帮助的女嘉宾，依次排好队，和她们发生一 次关系是要给她十万，在进行之前在我们这里按一下按钮，然后屏幕上就会出现 这位女嘉宾的得票数，一票是十万，最后我们统计得票数最高的女嘉宾可以获得 双倍的奖金，而得票数第二的可以获得全额的奖金，得票数最后的就只能获得一 半的奖金。
现在开始投票，那些老板纷纷丢下自己身边的小姐，走向那三个女嘉宾，但 也有继续和自己身边的小姐玩耍的。我没有过去，而且心里一阵厌恶，能把卖淫 嫖娼说的这么高尚，还真是第一次见。
南风和林天一也没有去，而是向我走来，南风拉着一个女孩对我说：小老弟 玩一个女人也玩玩腻了吧，咱们换一下，说完就把孙娜娜从我身边拉走，推给我 那个女孩，我不愿意可也没办法。
那个女孩好像看出我的不满，就立刻解开我的裤子给我口交，我看向大屏幕 那边男人们都已经排好了队，三个女人躺了下来，男人们依次上着她们，过了一 会就射了下来，但是都是在体外射精，主要是后面的男人要求，下来的男人歇了 一会就让一旁的小姐给他口交，再上去来一次，不过可能换人上也可能还是那个。
我看到大屏幕上，那三个女人的得票数白领最高然后是少妇最后是那个女大 学生，不是说一般男人都是喜欢嫩的吗？她身前的男人最少，还都是从另外两个 人那下来的。给我口交的女生好像是个高中生但是口技娴熟，不一会我就射了， 她咽下后就脱了内裤把屁股对着我。我掐了一下她的屁股说不用了，你休息吧。 她很感激的坐在我身边。我还是搂着她，摸着她的奶子。
那边都快要完事了，我看屏幕上的数字还是那样，随着最后一个男人的射精， 全部结束，三个满脸通红，秀发凌乱下身狼藉的女人站了起来，主持人宣布结果 三号白领得了一共得了50票可以获得双倍奖励，合计一千万。一号少妇获得了42 票合计420万，二号女大学生只有26票只能拿130万。那个女学生急的直哭，眼泪 顺着脸蛋流了下来。
主持人说可以有补捐的环节，推上来一个特制的铁架，可以固定女人的手脚， 让女人不得不弯腰撅起屁股，而且两腿的分叉十分的大，让想要捐钱的客人来肏 你的屁眼，一次20万但是你如果喊停就不能拿到了，二号女生一咬牙就到了台上， 被固定好了之后屁股朝向了大家，鲜嫩的菊花蕾面向我们展开。
因为刚才的几轮下来大家都累了，所以现在只有5个人上去肏这朵粉嫩的菊 花，这五个人都没有参加之前的那轮，所以各个干劲十足，肏得那个女孩又哭又 喊，终于结束之后，那个女孩被放下来，屁眼裂开无法闭合还流着精液。她又拿 到了100万。
之后就是我们各自回房休息，第二天准备回去，我们是分批离开的第一批是 那些客人坐在自己的豪车离开了，第二批是南风和他的小姐们是他们自己的豪华 客车，最后一批是我和林天一带着自己的女奴我和林天一坐在他的加长车里还有 3个女奴，剩下的都坐在租来的旅游大巴车里。我听见那三个女奴在后面说道： 你知道吗，那个3号女生昨晚在医务室里哭，我听见其他人安慰她，她哭诉说屁 眼现在还疼，才拿到这些钱被搞成这个样子，还差几十万。
我听完回头看了一下那三个女奴，她们看到我都低下了头，不再说话。
我因为得安排下周的工作名单，到了夜里十一点才打车回家，我一进到家门 口就发现多了一双女式鞋，我进到炮房一看，刘明月和唐丽嫣赤身裸体的在床上 搂搂抱抱互相亲吻了，还有互相揉乳摸臀。
看到我以后唐丽嫣匆忙的下床穿了件睡袍，跑到我面前问我怎么回来这么晚， 刘明月还是一脸的冷漠，下床穿上内裤戴上乳罩，就推开我走向客厅，我早就对 她的那种高傲装逼恼火了，一把扯下她的内裤，又狠狠的掐她的屁股，她转身给 了我一个耳光，我更加愤怒和她打了起来，唐丽嫣上来拉开我们，让我们冷静一 下，唐丽嫣告诉了我关于刘明月的事情，原来刘明月是名校的高材生本来可以有 很好的未来，但是她在毕业之前被林天一强暴，后来她又被调教，但是她一直很 恨林天一，林天一也不是不知道就没有再管她，后来就是她和唐丽嫣成了朋友最 后又有了百合之恋。
我和刘明月道了歉又畅聊了很久，第二天我让她们在家休息，我下班回来买 了很多吃的，我们三个开心的吃过了晚饭。这样子持续了很久，刘明月有时间就 来我们这里住，就这样唐丽嫣多了个美女老公，我多了个红颜知己可以聊天。
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！    aedfc5af17bb0420129cbd4799961211.JPG (37.99 KB)             2021-2-12 02:01       e589c11aeb32db73e013b7299b262534.JPG (37.67 KB)             2021-2-12 02:01       dcUBQFb.jpg (180.38 KB)             2021-2-12 02:01       1GwsIPS.jpg (94.49 KB)             2021-2-12 02:01       vz5ArN3.jpg (53.13 KB)             2021-2-12 02:01
搜索更多相关主题的帖子:         天星俱乐部 凌辱 调教



