# 2021-09-01【洛丽塔之爱】（13）白雪姬与白皇后“可美兰娜”



【洛丽塔之爱】（13）白雪姬与白皇后“可美兰娜”



【洛丽塔之爱】（13）白雪姬与白皇后“可美兰娜”

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：as_2038 2021/02/08发表于：SIS论坛 是否首发：是 字数：1,918
第13章白雪姬与白皇后「可美兰娜」
——啵！
——啵！
如浪涛般的声音从时空泡上传来，而随之一起传来的还有一道画面。
七个小男孩单膝跪地在女王身前的画面。
忽然，「啊！****」
伴随着爱丽丝一声惊叫，一个能容纳五人的金属圆球出现在时空海上。
同时，金属圆球被突然升起的浪涛拍向另一处时空泡。
……
她，白发如雪。
她，娇肤若霜。
冷若冰霜的她本应是冰清玉洁，却偏偏爱上了黑色的唇膏。
身穿一件米白色公主裙的可美兰娜是一个略略「腹黑」又加少许「哥特」的 搞死系洛丽塔女王。开朗活泼的性格夹杂着些许的邪恶与调皮的腹黑，天使般圣 洁的身躯，却又偏偏是一副如魔鬼般的容颜。
「可以再温和一点……」
欧式宫延的庄园中，一名女仆在两名高贵的女子面前倒着花茶，力度似乎没 有掌控好。
在可美兰娜邪恶女巫般的注视下，女仆匆匆倒完茶，在另一个圣洁的如同童 话中的公主的视线下离去。
「嗯，很不错嘛。」玛丽亚·冯·埃特尔轻轻地端起茶杯，在这秋日午后的下 午茶，感到别样的舒心。
「是嘛。」可美兰娜小抿了一口，芳香沁人，甜蜜蜜的。
「还是这么的……甜啊！」如歌剧般鬼魅夸张的哥特妆容的可美兰娜露出一 个略略暗黑的笑容看着面前的白雪公主玛丽亚。
一套雪白为底装饰繁复的连衣裙紧紧裹住白雪公主娇小的身躯上，被雪色蕾 丝罩裙罩住的裙弧下，是一个「U」字形的暗红花边，两边点缀着精美的蝴蝶结。 前开襟的裙摆叠着数层蕾丝花褶，一对细嫩的白丝双腿从裙下伸出，在白色丝袜 和华贵的Lolita小高跟的帮衬下，显得尤为高贵、圣洁。
而手肘间的微蓬手轴以及用绀色与红色布料相结合成型的连衣裙，又让白雪 公主玛丽亚稍稍在气质上弱于白皇后可美兰娜一些，虽然「白皇后」洛丽塔上有 着许多冰花的图案。
「还是阿尔卑斯山迎着朝阳开的花茶好喝。」白雪公主玛丽亚白净的俏脸挂 着美丽的微笑，与可美兰娜暗黑的神圣打扮泾渭分明。那对黑白分明的眼眸深处 如同天堂裂开的一道缝隙，透出深不见底的圣洁神圣，仅仅只是远远瞥上一眼， 都有一种看到天使，要被她囚入天堂的错觉。
她的美丽，形如天使，如堕入人间的精灵。
「众神陨落，这是太阳神送给人类最后的礼物，要好好珍惜它！」如冥界女 神的可美兰娜赞美杯中花茶，随后像是得到了神灵的回映，太阳出现了波动。
「啊！
****」
爱丽丝这只小魅魔中的梦魔从天空坠落，将美好的下午茶就这样破坏的一干 二净了。
「好痛！……唔唔……这是哪？……」爱丽丝从地上爬起，四周的景物对爱 丽丝来说有些熟悉，但陌生感更多。
绿色的大树矮了许多，墙壁上雕刻的图案比记忆中的要新，远处飘浮在半空 中的圣城也还没坠落。
「这是谁呀！爱丽丝？」可美兰娜起手一套宫廷礼仪的手势站了起来，面前 的下午茶桌椅已经被爱丽丝砸坏了。
「唔唔……白皇后！白雪公主！」爱丽丝眨巴眨巴大眼睛，似乎有些疑惑自 己为什么看到的是两女子在一起喝下午茶的画面，自己应该是直接到七个小男孩 被白雪公主收作娈童的那个时空节点啊。
「啊！爱丽丝！」白雪公主玛丽亚惊讶的看着一脸糊涂的爱丽丝。
「快起来，裙子都脏了。」
「洛丽塔！」白皇后可美兰娜朝身后轻呼一声，一个身着女仆Lolita的少女 从虚空中踏出，手中黄金权杖像游戏中的公会神器。
「陛下！」少女提起裙摆行了一个欧式宫廷礼。
「给爱丽丝换一件洛丽塔。」可美兰娜说道。
「是，陛下。」
少女举起黄金权杖，一股气场从中传递过来，让周围花草树叶出现气动，随 后一轮光圈绽放开来，从中能看到光圈那头的空间陈列着许许多多的洛丽塔，甚 至连玛丽·安托瓦内特的「凡尔赛的回响」和琳琳的「沉汐之冠」都陈列其中。
「哇，一个爱丽丝21耶！」一模一样的小裙子让爱丽丝开心无比。
甜心、红茶、庄园的午后阳光，和身着华服的你，奔赴盛大的浪漫聚会。
茶会专属！
时间敲到12点，兔子跳进洞口，白皇后的花园里，有爱丽丝的裙摆隐约出现。
21岁的爱丽丝会是什么模样呢？
她！
爱丽丝！
还是一名保持青春，永远可爱的小女孩。
这是仙境送给爱丽丝的礼物。
「喜欢吗？爱丽丝。」可美兰娜露出微笑，这件裙子是用梦境能量编织，拥 有操控人类梦境的能力。
「喜欢！」
爱丽丝伸出手，高档面料的手感传递过来。
这款爱丽丝21茶会款小裙子，整体为水蓝与黑白菱格的交错配色，圆领半镂 空的胸口设计，轻盈堆褶的领子呈现V字形延伸至腰线处。短泡泡袖下沿有一圈 定制织银蕾丝，十分可爱。裙摆上大小各异，排列整齐的菱格花纹，每一层都有 着不同的小设计，非常吸引眼球。下摆原创爱丽丝印花，还有数层精致的延伸裙 摆。背后设置素鸡，对上围的限制较低。蝴蝶结后系带同样由菱格构成，整体和 谐。
还有一个小头饰，头饰主体同样为水蓝+黑色，由交错的菱格组合而成，交 接处缝有水滴珍珠，与小裙子整体呼应。
诠释历史，演绎古典。
为独立而自我的你，带来一段奇妙之旅。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
古典玩偶
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



