# 2021-09-01【娇妻何求】第二大章（娇妻之殇系列二）



【娇妻何求】第二大章（娇妻之殇系列二）



作者：六欲心魔 2020年10月1日发表于第一会所、 字数：10522
第一次网络发文章，迷失的丛林不是本人账号，娇妻之殇贴吧也不是，请勿 认错人。
姜飞对着眼前这名，容貌谈不上漂亮，但很有韵味的女人含笑道：「他们差 点催死我，你先带我过去吧！」他以前和安霓裳来过酒店，知道眼前这个女人是 大堂经理。
至于「他们」则是姜飞那些大学同学，以前结婚纪念日，都是他和安霓裳一 起过，但今年安女王好像突然玩心大起，广发帖子，顺便邀请了不少明星大腕凑 数。
可问题接憧而至，安氏的亲朋故旧和商业伙伴非常多，姜飞这边就显得非常 少，不是他不念旧，而是以前家里比较贫困，同学多少有些看不起他。
到了结婚时候，姜飞倒是发了不少请帖，可那些大学同学一听他还干着编剧， 不是有事推脱，就是说在国外，反倒那些多年不怎么联系的初高中同学去了不少， 但有多少看在安霓裳面子上，就不得而知了。
后来不知道谁听说他娶了一个富婆，大家这才开始热切起来，还给姜飞拉进 了以前都不曾听说的微信同窗群。
本来姜飞有些排斥把结婚纪念日事情，告诉这群所谓的同学，但安霓裳反而 兴致勃勃，他也就没有反对。
在大堂经理的引领下，姜飞来到八号单间，轻轻推开房门，屋里大桌子周围， 坐着十多个陌生而又熟悉的男女，一边喝着茶水，一边聊着天，他们穿着普遍挺 时尚，见到姜飞进来后，先是一愣神，随即…
「哎呀，老三，真的是你呀！「一个留着大背头，大耳圆脸的胖子哈哈大笑 上前，说话时候还拍了拍姜飞肩膀：「啧啧，这西装革履的，看来现在过的不错！」
姜飞以前读影视学院，在宿舍论年纪排行第三，所以宿舍都习惯叫他老三。
不过瞧着眼前这位有点自来熟，穿着一身休闲服的胖子，姜飞心里真是一个 疑惑，实在想不起宿舍有这号人物，记忆力再不好，室友总不会忘的。
「我是刘畅呀，做你后排那个！」胖子见姜飞反映不太对，夸张的比划手势： 「还记得不记得，你以前总帮我买东西！「姜飞微笑点了一下头，总算对眼前这 个胖子有点模糊印象，只是对方以前没这么胖。
至于买东西，是因为他念大学那会比较拮据，和周围同学格格不入，想通过 帮助别人去融入那个集体，只是最终结果不太好。
「现在这么富态，看来这是发了！」姜飞自信一笑，然乎和对方握了一下手， 事物会不断变化的，他也不是曾经那个内心脆弱的贫困生。
「也就那样，是赚了点钱，但你看我这身材，消耗的可都是青春，每天还从 早忙到晚，做导演不容易呀！」刘畅嘴上谦逊，可胖脸有些自得，眼睛都乐成一 条缝隙。
影视学院学科纷杂、作曲、表演、音乐等等应有尽有，就是找工作不太容易， 不是出了校园就一炮而红，现代社会竞争太激烈，做着明星梦的人太多。
就姜飞那所天南影视学院，毕业这么多年，仍有不少还做着跑龙套或特约演 员的，所以刘畅确实有骄傲的资本。
不过姜飞没接话，这些年被娇妻影响很深，别说刘畅这种三流导演，就是变 成亿万富翁也不会觉得有什么，看着饭桌周围那几个，依然八风不动的男男女女， 他不知道说什么好，对方也在注视他，氛围有些尴尬。
姜飞大学期间在班级没啥存在感，除了勤工俭学，就是躲在宿舍里练习，有 几个朋友还是打工认识的，等他因为曲子成为学校风云人物时候，大家都快毕业 了。
所以临近结婚纪念日的头几天，姜飞想如往常那样，和安霓裳过着二人世界， 不是他不念旧，而是知道会如同眼前这样，彼此都不知道聊些什么，打招呼还的 仔细便认准人，怕认错了。
「我们这种普通人，想忙也不行，刘哥你就知足吧！」一个带着金边眼镜， 瞧着挺斯文的男人，坐在那里对着刘畅笑着打哈哈。
这人姜飞倒是印象深刻，两人一个宿舍，叫孙平，但交流不多，在微信群里 听说放弃影视相关行业，干起了内衣销售经理。
「阿飞，咱两可有日子没见了！」孙平和刘胖子寒暄几句，才把头转向姜飞。
「嗯，这么想想快五年了！」姜飞找了把椅子坐下，本来想着同窗都来了， 就彼此亲近一番，聊聊以前校园生活，但饭桌目前氛围，他真热切不起来。
「你家那口子没过来？」谁说八卦之心只有女人有的，眼镜男孙平就是个例 外，咧着嘴露着古怪笑意：「我可听说你娶了一位特有钱富婆，没想到你还有当 小白脸的潜质！」
孙平不知说出这话时候，一直在门口束手而立的女经理，冷冷的看了他一眼。
「怎么说话呢，什么富婆不富婆的！」一个画着浓妆的女人，倒是觉得说这 话不妥，拍了孙平一下：「一会来了叫弟妹！」
气氛出现短暂尴尬，男男女女面面相觑，刚才大家聊天就谈到了姜飞，都觉 得他傍上了年老色衰的富婆，但不能当着人家面明说呀。
「你看我着臭嘴！」孙平也反应过来，轻轻抽了自己一个嘴巴。
成年人做事目的性很强，来参加姜飞的结婚纪念日，普遍想拉近关系，尝试 搭上他富婆爱人这条线，以后说不定能拉点投资，再者想来有销金窟之称的安氏 酒楼尝尝鲜。
姜飞到没有太在意，知道这些同学，虽然过来参加结婚纪念日，但骨子里对 他还是以前印象。
他也懒得解释，实在没有必要，不过刚才那名浓妆艳抹的女人，说话声音让 姜飞有些耳熟，他转头看去，稍微愣了一下。
女人容貌姣好，留着时尚的波浪发，身段也非常丰满，上身那件绿色吊带衫 被撑的鼓胀涨的，就是乳房处给人感觉怪怪的，下身则套着一条显臀的白色铅笔 裤。
姜飞当然不是因为对方漂亮，论容貌身材没人能比得过安霓裳，只是眼前这 个女人给他学院生活，留下不少记忆，她好像叫——韩微！。
「看到我也不主动打招呼，这么快把老情人忘了？」韩薇说话柔柔的，给人 感觉很婉约，她把波浪秀发向后撩了一下，暧昧的看着姜飞。
姜飞听出韩薇语气中的调侃，他也不示弱，点头赞同对方：「恩，快忘了！」
他如今和安霓裳夫妻恩爱和谐，可不想眼前这个女人扯上关系，两人以前其 实挺有趣。
学院后期，姜飞靠着作曲才华，渐渐声名鹊起，女人缘可多了起来，韩薇和 他一个班级，算是班花，家里也同样不富裕，彼此走的很近。
本来两人没什么，可走动多了，同学之间就开始乱传，说两人恋爱了什么的， 那时候姜飞的心中女神安霓裳在另一所学校，八字都没一撇，所以他也懒得理会 这些风言风语。
「我就不该来，结了婚，就把我这个老情人忘得一干二净！」韩薇聊天很开， 装作委屈的噘着嘴，还别说，这份我见犹怜的姿态，不知道的人，还真以为姜飞 做过对不起人家的事情。
「微微，这就是咱们今天的主角啊！」韩薇旁边坐着一个有点小帅的男人， 就是面向不太好，有点三角眼，给人感觉太过阴郁。
姜飞真想捂头，又是一个他叫不出名字的同学，不过这回和他预想的不太一 样。
「姜飞，给你认识一下，他是我现在的男友，叫徐百强！」韩薇站起身来， 给姜飞指了指旁边阴郁男人：「听说你要举行结婚纪念日，就顺便带过来了，不 建议吧？」
「我要说建议咋办？」姜飞说着从兜里掏出一盒烟，抽出一根点燃，烟雾缭 绕。
房间一下子安静下来，众人诧异的看着曾经和气待人的姜飞，旁边的韩薇则 笑容有些僵硬，实在没想到得到这种答案。
「开个玩笑，你也当真？」姜飞诧异的看着韩薇，后者尴尬一笑，美丽的容 颜有些走形。
这种结婚纪念日，通常来的都是熟人，不是姜飞不给韩薇留情面，要是带陌 生人也可以，但好歹要打个招呼，这么不声不响的过来，有点不尊重他这个当事 人。
可今天毕竟是他喜庆日子，刚才那点不留情面只是个插曲，和几位同学虽说 没什么感情，但姜飞也不能冷落他们，简单和他们聊了起来。
这群同学在姜飞没来的时候，都彼此交流许久，功利思维让刘畅和交际花形 象的韩薇成了主角，孙平成了个捧瓷的，一口一个刘哥和韩姐叫着。
其他人好像混的一般，要不倾听两位主角说话，要不三三两两的聊着生活琐 事，倒是那个阴郁有点小帅的徐百强有点不动声色。
影视学院出来的学生，能力先别管多少，但聊天口气格局通常有点大，谈的 都是明星大腕、企业富豪、社会名流，最后不知怎么聊到安氏集团身上了。
「都听说没有，安氏集团要建立船舶集团了！」刘畅说着，便瞧着众人高深 莫测一笑，从兜里掏出两盒中华，一盒扔到桌上，一个放在自己身前。
在做男人都很给面子都分了一下，只有姜飞和徐百强事已自己有，当刘畅把 香烟含道嘴上时候，孙平一个起身滑步，火机娴熟无比的帮忙点上。
「这的投资多少钱呀！」孙平咋舌，不可思议的看着透露大消息的刘畅，安 氏这种私企，建造的当然不会是普通船只，出手很大可能是游轮，那可是一个天 文数字。
其他人都好不到那里，一个个侧耳倾听，连那老神在在的徐百强都正了正神 色。
见众人心神都被他的话吸引，刘畅含蓄一笑，一边吞吐眼圈，一边摇了摇手 指：「那可不是钞票能解决的问题，人家后台硬着呢！」
说完露出一个你懂得的表情，在场男同学也都轻轻点头，女人们虽然似懂非 懂，但眼神都在发光，唯有姜飞想挠头，怎么聊着聊着就谈到自己的娇妻了，还 有大家真的懂吗？反正他不懂！
「上回我们公司不是拍摄一部电视剧吗，就是安氏集团投资的！」刘畅是打 定主意，透露一下心中所谓的秘密，他朝着众人倨傲一笑：「你们都知道安氏总 裁是个女的吧！」
「这个我清楚！」孙平推了一下眼镜，精准捧瓷的他，果然得到了回报，一 个刘畅赞赏的眼神。
人有时候很奇怪，哪怕明知对方不一定对自己有帮助，还是喜欢仰视，姜飞 不习惯这种同学关系，但成年人的生活，要自己选择。
「但你们知道他老公是谁吗？」刘畅咧嘴看着姜飞，大概觉得就他表情最淡 定，事已这次音量提高许多：「说出来吓死人！」
姜飞强忍着笑，但依然站在门口的女经理「噗嗤」——没忍住。
刘畅以为自己话题得到这位风韵犹存女经理的赞同，开始滔滔不绝讲个没完， 从安氏女老总的座驾，到集团战略构想，最后悄悄压低声音，吐出了女老总莫须 有老公的名字，真真的模样，让姜飞觉得他做导演都屈才，妥妥的影帝级别。
「哎，真是可惜了，那么多财产拱手让给别人！」和此时无关的孙平，听完 以后整个人好像突然老了十岁，他把烟屁股按进烟灰缸，满脸惆怅：「不过，这 也算是强强联合吧！」
屋子的氛围，缭绕一种淡淡的伤感，姜飞这才意识到，因为娶了安霓裳，自 己已经是普通人仰视的存在，只是被改了名字而已。
他平静看着众生百态，这些同学当然不是惋惜安氏集团女老总，从开始到现 在，这些人连娇妻叫什么都不清楚，更谈不上美丑，只是感慨安霓裳富可敌国的 身家。
「那种神仙级的人物，咱们这些升斗小民也接触不到！」韩薇如她名字一样， 端起茶水微微一笑，只是白皙的手指微微颤抖，腰背也没有那么笔直。
怎么过的这么慢？姜飞抬起手腕，看看时间才六点半，距离八点还有很长时 间。
今晚来参加结婚纪念日的成员很多，都是安霓裳那边亲朋故友，有资格参加 的保底估计会有几百人，他这个屋子的同学，都没意识到今晚的规模会有多大。
姜飞原本想着续一下同学情谊，哪成想聊得都是社会见闻，早知道他就晚点 过来了。
想想有些伤感，多少拥有赤子之心的人，抱着激动心情，怀揣着那淡淡的青 春回忆，想和曾经的同窗共同去整理逝去的年华，可到头换来的却是富裕同学那 漠视的疏离。
也不知道许多年以后，当彼此苍苍白发，连青涩校园生活都模糊的时候，那 些曾拒绝同学热切的人，是否会在心中后悔——欠对方一个道歉。
「兄弟，你这表可不错，挺贵的吧？」
一个声音传来，打算了姜飞的思绪，他抬眼一瞧，说话的是徐百强，对方盯 着他手表，神色有些迟疑。
「假的！」姜飞现在没有多少聊天性质，既然在座同学功利心那么强，他也 没有必要尊重他们，他嘴里开始乱扯一通：「你们也知道我这种做编剧的，出去 总要装个门面！」
「做编剧了，你以前不是学的曲乐吗？」韩薇大眼睛一眨一眨。
姜飞觉得短短几年，韩薇变化很大，今天来的时候，要不是细看，他还真认 不出这个浓妆艳抹的女人，是那个曾经喜欢穿着牛仔裤，笑起来很青涩拘谨的女 孩。
「做曲子，我高不成低不就，温饱都解决不了！」姜飞拿出手机，给娇妻发 了一个短信，告诉她自己到了。
「就是，我觉得老三改行，比较实际一些！」
姜飞一边应和众人，一边玩着手机，当微信传来娇妻忙完了的消息，他抬起 头，对女经理招了招手：「你先去准备一桌酒菜，别让我们饿到，顺便拿两瓶酒， 普通就行，太贵喝不起！」
「是，姜先生！」女经理像恋爱中的女人一样，冲着姜飞妩媚一笑，然后也 不瞧众人，扭着性感的娇躯款款离开。
女经理的态度，让大家互相瞅了瞅，喜欢占主角位置的刘畅也是如此，他诧 异瞧着姜飞：「你家那口子，能量不小啊，我以前来这里吃饭，也没见那女经理 这么恭敬？」
见刘畅想探探他的底，姜飞直接岔开话题，苦笑道：「塞了红包的！」他不 太喜欢和外人谈论娇妻的财富，几个同学露出一副原来如此的表情。
「阿飞，你倒是和以前一样，挺实在！」孙平大概觉得在一众同学中没啥地 位，主动开始和姜飞攀谈，只是让人听着不像好话。
姜飞没有接话，自顾低头玩着手机，给安霓裳发了一条信息，让她忙完了， 不用急着过来，去招待自己那边朋友就好。
这条信息其实多余，姜飞只是不想安霓裳过来浪费时间而已，娇妻那睥睨一 切的性子，接待亲朋？开什么玩笑！
酒菜还没上来，众人除了聊天啥也干不了，天南海北的闲聊，你住什么地方 别墅，我开了什么样的车，当知道姜飞傍上富婆还开着一辆普通的丰田霸道后， 他便被彻底遗忘角落。
「老三，我和你说句掏心窝的话！」姜飞从来没觉得自己这么招仇恨，聊着 聊着话题总能扯上自己，刘畅大大咧咧的搂住他肩膀，以教育口吻道：「这男人 要顶天立地，为了点钱结婚不值当！」
「刘哥我是过来人，那富婆再有钱，能给你多少，顶多百分之一！」
「那也挺多，好几个亿！」姜飞把刘畅的手轻轻挪开，玩味看着对方，虚荣 心炫耀没问题，可没必要总要言语踩一个。
无敌起惊雷！房间出现戏剧性一幕，众人好像被魔法定格，孙平最为滑稽， 眼镜掉到鼻子上，怀疑看着姜飞，似乎想要分辨真假。
最先反应过来的是韩薇，她「噗嗤」一笑，一手捂着平滑的小腹，一手指了 指姜飞，眼泪都被乐的出来：「这么多年不见，姜飞你太幽默了！」她旁边的徐 百强也搞怪的摊了摊手，似乎在说你这同学确实幽默。
「男人要面子很正常，但都是老同学，别整那些虚的，吓了我一跳！」话题 场面总少不了刘畅，他先是埋怨看了一眼姜飞，然后从兜里掏出一张金边名片： 「诺，这是我名片，想赚钱不能在那种小剧组！」
刘畅——导演，后面两个字比名字大不少，有人引头，周围同学也互相留了 名片，姜飞无奈看着手中多出一把名片，这可能是他今天过来，唯一的收获。
不过好在众人具体信息，总算被他搞明白了，刘畅的职业是副导演，但想来 也不出名，韩薇三线女演员，目前正在努力攀爬中。
阴郁男徐百强和韩薇是恋爱关系，本身应该有点小关系，在一家影视公司做 一些外包工作，孙平坐着内衣销售经理，但估计业绩也不太好，要不也不会插科 打诨和其她几个同学推广，一个没有要订购的。
「不行，我得先去趟厕所！」刘畅应该茶水喝的太多，打声招呼后，扶着大 肚子就朝门外走去。
正在专心给娇妻发送微信的姜飞，没发现刘畅走到门口就突然不动了，而刚 才还聊得热火朝天的同学，一下子安静下来，眼尖的都盯着门口，其他人也是疑 惑抬头，接着嘴巴张的大大，目不转睛看着迎面走进来的倩影。
「这也太…。」又一个戛然而止的同学，痴痴的望着不远处那名风华绝代的 女人，她如同一道亮光，把整个大厅照亮，韩薇和其他几个女同学，不自觉低头， 姿态都变得拘谨。
女人穿着一身时尚黑色丝质包臀裙，把原本就热火诱人的娇躯，包裹的更加 捏人心魄，她有着一张令人惊艳的秀靥，眉目如画的俏脸上，带有几分清冷的疏 离，让人没来由想起冷媚两字，冷是源于她那双如同秋水的双眸，媚是来自行走 中那款款摆动的身姿。
大概身材太过火辣，白皙玉颈下的领口处，被挺拔高耸的酥胸撑的呼之欲出， 形成一道深深的乳沟，要是配上她盈盈一握纤腰下，那浑圆有力的挺翘肥臀，简 直可以要了任何男人的老命。
裙摆下面是两条性感修长的美腿，外面套着迷人的黑丝，让女人整个身姿和 玉腿更显修长，晶莹如玉的小脚上则踩着一双黑色高跟，随着她款款前行，那柔 弱无骨娇躯和不断交替的丰满臀瓣，撒发着致命的诱惑。
「挡到你走路了？」手持ＬＶ包的安霓裳，蛾眉皱起，瞥了刘畅一眼，当瞧 见坐在房间内低头玩手机的姜飞时，她性感的红唇勾出一抹笑意。
「没…。！」一向以气度示人的刘畅，被安霓裳的笑容弄得心神荡漾，整个 身子都出现酥麻感，胖脸上陪着笑：「哦，对不起，您先走！」心里狂呼，真他 妈的走了狗屎运，呸呸呸，是女神运，居然能碰到这么个绝世尤物。
「不进来做做？」姜飞笑着看着安霓裳，他说怎么刚才娇妻不回复信息，原 来回家换了一身衣服。
「姜飞，别乱说话！」韩薇焦急的推了姜飞一把。
其他人也脸色煞白的给姜飞使眼色，开什么玩笑，这种极品女人也是你能调 戏的？对方的穿着一看就不是普通人，身上带的珠宝都够很多人干一辈子，想死 自己死，可别连累我们！
然而接下来的一幕，让这群心神惶惶的同学，跌破眼镜，只见他们理想中的 完美女神，婀娜多姿来到姜飞身旁，秀靥满是歉意：「对不起，我来晚了！」说 完还帮他整理了一下衣领。
「这位是………？」向来不动声色的徐百强，见到眼前诡异一幕，脸上肌肉 有点不自然，目光询问的看着姜飞。
「我是她老婆！」安霓裳把ＬＶ包放到桌上，一改往日女王风格，小鸟依人 般把娇躯依靠在姜飞胳膊上，看着周围陌生众人，含笑道：「你们都是我老公的 同学吧，欢迎你们过来参加我两的结婚纪念日！」
房间的人只觉得脑子「轰隆」一声，哪怕震惊加怀疑，但被女神亲口说出来， 他们心情那叫一个复杂，刘畅像被掐住脖子的大鹅，嘴里「呃………！」了半天， 最后连厕所也不去了，颓然坐在椅子上，在安霓裳和姜飞身上来回瞧着。
今天过来的同学，很难说有几分真心祝福，但可以肯定的是，每个人心中或 多或少都有点轻慢，交织关系网的同时，以围观心态想看着当姜飞领着一个年龄 苍老，身材肥胖的富婆，就像动物园里看猴子。
生活中经常可以看到这样一种群体，当你落魄是，他们喜欢以高高在上的姿 态教育你，偶尔也会帮助一下，但骨子里却不希望你比他过的好。
安霓裳的惊艳登场，就像给房间扔了一枚炸弹，把这群曾经的同窗，震的那 是一个头晕目弦，连带看姜飞的眼神，也不是最初的轻视，而是惊讶、羡慕、悔 恨、嫉妒等等情绪凝结一起。
「你们都坐吧，不要这么客气，和平时一样就好！」安霓裳清冷的秀靥嫣然 一笑，素手从姜飞的胳膊上松开，虚压一下：「自我介绍一下，我姓安，叫安霓 裳！「房间内的诡异氛围随着安霓裳笑容，一下缓解开来，但都没坐下，一个个 脊背微弯的自我介绍，像等待女王检阅的士兵。
安霓裳的轻轻颔首，又让他们一阵受宠若惊，等都通报完姓名，她等姜飞落 座后，才把翘臀压在椅子上，浑圆如满月。
刘畅复杂的看了一眼姜飞，觉得自己刚才的炫耀像个笑话，还说什么人家为 了钱娶了年老色衰的富婆，如果是眼前这种绝世尤物，他跪下舔脚都愿意，韩薇 则有些坐立不安，偷瞧安霓裳的时候，眼中带有深深的羡慕和嫉妒。
和他们不同，姜飞目前最直观感受，一个字，爽，两个字真爽！男人都有炫 耀心里，他也不例外，就是有点狐疑，总觉得今天安霓裳和往日不同，最后想来 想去应该是姿态，娇妻以往给他的感觉，是一骑绝尘的清冷女王范，今天反而有 些妩媚动人的小鸟依人。
「刚才你们聊什么？」见场面有些安静，安霓裳明眸含笑看着众人，同时把 娇躯慵懒的靠在椅背上，像一朵盛开的牡丹。
「谈论我和你结婚，能分到多少财产！」姜飞唇角挂着坏笑，安霓裳的到来， 让他舒服很多，至少不用陪这群同学漫无目的的乱扯。
历史总是惊人相似，这时姜飞抽出一根烟含到嘴上，安霓裳娇躯侧过，娴熟 的拿起桌旁的打火机帮忙点上。
房间有很多心碎的声音，受益者姜飞也好不到那里去，头皮发麻，拿烟的手 指有点哆嗦，要不是娇妻的绝美容颜未变，他真怀疑认错人了。
「老……啊！」刘畅脱口准备称呼老三，却被他被硬生生咽回，肥脸像便秘 一样纠结，最后换成了：「姜哥，你就能笑话我！」
「我人都是你的了，那点家底要多少，还不是你说了算！」安霓裳美目怪瞋 看着姜飞，然后把俏脸对着一言不发的韩薇：「姜飞以前提起过你，谢谢你帮我 照顾他！」
「安姐，你太客气了，以前是姜哥照顾我！」刚才还嫉妒心十足的韩薇，听 到安霓裳的道谢，急忙站起摆手示意不用，浓妆的脸上美滋滋的，心中简直比吃 了蜜还甜。
「站起来做什么，别那么紧张！」安霓裳诱人的红唇挂着笑意，素手放在韩 薇的手臂处，责怪道：「不知道的还以为我欺负你呢，这要让你姜哥不高兴了， 我晚上可要被训斥！」
「姜哥还敢训斥安姐？」韩薇眼睛挣得大大的，满是好奇看着姜飞，像是从 新认识一样：「记得他以前脾气很好呀？」
安霓裳不理会众人的侧耳倾听，俏脸突然变得像受到莫大委屈，一副我见犹 怜模样：「你们是不知道，别看在外面属下员工都怕我，但是回到家，我可是洗 衣做饭都要做，因为饭菜不好吃，他弄哭我好几次，你们没事也帮我说说他！」
「呃…！」刘畅和所有人一样，再次瞠目结舌，看着姜飞的眼神那是一个五 体投地，嘴上责备实则谦卑十足：「姜哥，作为同学，我可要说你两句，作为夫 妻，地位要平等，可不能搞一言堂！」
姜飞嘴上笑了笑，心里委屈十足，他在家中哪敢训斥安霓裳，要是真那样就 好了，每个男人都希望征服心中女神。
其实细算起来，他真的征服过娇妻，只不过是在梦中，醒来以后就是被征服， 但姜飞对着几位同学，面子使然不想也不敢解释，因为安霓裳的素手，在桌下悄 悄移到他大腿上，打定主意让他享受一下这种超规格待遇。
娇妻的到来，让很多东西变得不同，不大功夫，女经理推开门，恭谨的望着 安霓裳，但在后者眼神示意下没有说话，她身后跟着几个服务生，陆续进来，把 手中丰盛的酒菜在桌上摆好，接着一同离开。
来者是客，作为男主人的姜飞，哪怕不太喜欢功利心十足的同学，但礼节上 还是要谦让一番，让大家先吃点饭菜垫垫肚子，众人也是一阵恭维，连什么年少 有为词语都出来了。
刘畅把一块牛肉放进胖嘴里，然后干起了孙平的活，但也发挥出色，他神神 秘秘看着安霓裳，姿态放得很低：「安姐，我听说您把姚青雪请来了？」
其他人理所当然的竖起耳朵，他们是影视学院出身，聊天话题总离不开娱乐 二字，姚青雪是最近崛起的当红女星，年龄不到三十，可声名在外，短短几年时 间就火遍大江南北，一则人长得漂亮，再则唱歌确实好听，是一个老少通杀的女 人。
「干嘛呀，以前不都是我给你夹菜？」安霓裳素手在桌下一拧，埋怨对方不 按着剧本来。
在姜飞疼的龇牙咧嘴之际，安霓裳才转头对着刘畅，但秀靥有些疑惑，似乎 在回忆什么，好一会，在众人期盼目光下，她才红唇轻启：「恩，是有这么一个 人，叫姚青雪，你们认识？」
「不是不是，我哪里能攀上人家！」刘畅双手一起摆动，胖脸上居然露出羞 涩：「我就是一个小导演，寻思着能不能占安姐的光，结交一下！」
就在刚才，生怕大家不知道自己是金牌导演的胖子，在安霓裳面前像个清纯 的小男孩，嚣张气焰变成了低头含蓄。
其他人无心关注刘畅的喜剧变脸，在安霓裳表现出和姚青雪不熟后，他们失 望的同时又悄悄松了口气，和大腕女星不能认识是可惜，但要是姜飞这个美艳的 娇妻，和姚青雪在关系莫逆，那实力也太可怕了，还让不让人活了！。
「我和她不熟，是我助理联系的！」在场人的表情安霓裳自然看在眼里，也 不在乎别人的是仰视还是低估，在她这种段位来说，连那姚青雪也只是一个符号， 在座众人和甲乙丙丁没区别，要不是集团下属单位最近要举办模特大赛，她都想 不起来有这么一号女人。
安霓裳对别人可以不在乎，但面对老公，她是打算把妩媚柔情进行到底，娇 躯紧紧依靠在姜飞身上，笑容暧昧的给他夹菜：「老公你想不想认识，我帮你撮 合一下？」
姜飞被娇妻的柔情，弄得筷子一哆嗦，差点掉在桌子上，但脸上丝毫不见慌 乱，而是装傻充愣疑惑道：「姚什么？」
对于姚青雪这个名字，姜飞还是熟悉的，每天电视台轰炸的循环播放，想不 记住都难，可他不敢接话呀，娇妻一怒，那可会让他上不了床的。
也许姜飞装傻太过真实，让饭碗被刘畅抢了，彻底没了话语权的孙平有了发 挥余地，他用出见缝插针的功夫，故作惊异看着姜飞：「姚青雪你该不会不认识 吧，咱们学校出来的名人，算起来是咱们的学妹呢！」
好吧！姚青雪和他是一个学校的事情，这个姜飞真不清楚，安霓裳见到老公 吃瘪，调侃般的笑了一下，散尔伞芜就酒吴散把流」。
美人一笑，自然能得到万众瞩目，心里无比嫉妒的孙百强也开始加入话题： 「姚青雪可能要八点钟过来！」说完他眼神不经意的在安霓裳那肥硕的屁股上一 撇，下体居然起了反应。
「你认识？」一个叫不出名字的女同学惊讶出声。
「关系算普通吧，就是每天能碰面！」孙百强露出一个自认为迷人的笑容， 实则悄悄关注安霓裳反应，见这名绝世尤物女人情意绵绵的给姜飞夹菜，根本没 理会这个震惊消息，他心中失落别提了。
「那你晚上带我认识一下！」韩薇眉宇一喜，期待看着孙百强，她只是个三 流小女星，较真算起来和特约演员没区别，事已非常渴望和大明星结识。
「这有什么，我先去趟洗手间！」要承认，孙百强表面风度还是可以的，他 站起身来招呼刘畅：「老刘，你去不去？」
两个大男人去厕所，只是房间内一个小插曲，安霓裳平日不太喜欢结交人， 准确说能入她眼的没几个，但因为姜飞在场，这个骨子里异常骄傲的女人，难得 和众人拉起了家长里短。
效果显而易见，安霓裳寥寥几语，把姜飞费了几个小时都打不开的局面，轻 松破解，一个个仰慕的望着夫妻二人、就在所有人快把刚才去厕所的两人遗忘之 际，房间门突然咣当一声，徐百强满脸激动的跑进来，刘畅紧随其后，同样流露 着兴奋。
「薇薇，我刚才碰到青雪姐了，她听说我和朋友在吃饭，一会要过来看看， 快，赶紧过来！」
徐百强一边朝着韩薇招手，一边趴在门口向外张望，整个人和吃了春药一般， 可能又想起什么，开始嘱咐起旁边那位因为走得太急，脚都崴了一下的女友： 「一会你别乱说话，交给我！」
姚青雪的到来，让身为三流演员的韩薇，脸上红潮涌动，放在大腿处的双手 死死握紧。
房间一阵鸡飞狗跳，桌子被撞的砰砰作响，几个原本仍坐在那里比较矜持的 女同学，在其他人站起来后，也都如小鹿一般怯怯起身，场中唯有安霓裳和姜飞 坦然坐着。



