# 2020-04-25为了生意



为了生意



为了生意我有一个漂亮的老婆，是位二十五岁的少妇，结婚已经三年了。她浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对３６D大奶子，可以说女人的美她全有了。娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，披着一头长长的头髮，走起路来一对大奶一上一下的抖着，男人见了都为她着迷。　　这三年来我和她过得很幸福，在性爱方面我也给了她极端满足，可是好事不长，我的生意一点也不好，几乎吃老本了，２００７年没有生意可做，厂裏五十位职工，现在只剩二十个了。　　我很着急，老婆也一样，幸福的生活变得很苦闷，好长没有性爱了。老婆的心情也变得很烦，有时因一点小事就吵架。但机会是有的，我的一位大客商，姓陈，他五十岁了，一向对我老婆有意思，但毕竟是别人老婆，故一直没有如愿，一天他对我说，只要能和我老婆玩一次，今年有个大单子就让我接了，如果这样一来，我的工厂就会像以前一样了。　　晚上我将这事和老婆商量，老婆考虑了一下也同意了，于是我们就和陈老闆约了一个日子，打算在周末的下午去他那裏签合同。　　那个周末上午，老婆去做了个和新娘时一样的髮型，把头髮盘了起来，又买了一件白色的紧身上衣和白色的窄裙，穿在身上之后，她对着镜子看了又看，觉得十分满意，显得轻快活泼。　　老婆在镜子前来回走了几步，觉得这件白色的紧身上衣十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色的，有点不配合，老婆又把上衣脱了下来，想要重新换过一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，连自己看了也觉心醉。　　老婆说，每次我们俩在一起接吻时，我总是喜欢用手隔着衣服和乳罩把这对大乳房揉弄一阵，要是不戴乳罩，这对乳房让陈老闆抚摸起来一定会更舒服。　　有了这个想法，老婆就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部走了两步，对着镜子一看，两个奶子上下晃动，特别有动感。老婆微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意。　　老婆穿上了这件白色的紧身上衣，裏面不戴乳罩，又穿上窄裙，裏面三角裤也不穿，只穿着肉色的丝袜，套上了一双高跟鞋，然后她对着镜子再看了看，得意地一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。　　１０点锺后，老婆和我两人一同驾着别克商务车来到了陈老闆的别墅。陈老闆虽有老婆，但为了名利，好几年没有做爱了，他的身份地位又不方便去召妓，因此对良家少妇便産生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，心裏更是痒骚骚的，故此对我老婆一直心存幻想。　　陈老闆的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和一家人同住，但老婆到东南亚旅行去了，他一早就吩咐保姆準备好了丰盛的午饭。我们去到时，陈老闆不等开饭就马上支了保姆上街办事去了，于是家裏这时就只有我们三个人一起吃饭。　　吃饭的时候老婆不小心把筷子掉在地上了，当她弯腰去捡拾时，正好和陈老闆打对面，两人距离这麽近，老婆一对肥大的乳房立即赤裸裸地展示在陈老闆眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶头，真是耀眼生辉、美不胜收，看得陈老闆全身发热，下体亢奋不已。　　老婆初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰，陈老闆的视线便凝聚在她那对乳房上。老婆把菜饭料理好后，盛了碗饭双手端到陈老闆面前，「请用饭。」她说完见陈老闆未伸手来接，甚感奇怪，这才发觉陈老闆双眼正呆呆的注视着自己酥胸。　　老婆顺着他的视线也低头一看自己的前胸，方知道两个奶子正好赤裸裸地呈现在陈老闆面前，被他看个饱而自己尚未发现。老婆现在才知道陈老闆发呆的原因，原来是自己春光外洩，顿时双颊绯红，芳心噗噗跳个不停，全身火热。　　老婆不自在地叫道：「陈老闆，吃饭吧！」他待老婆又娇柔的再叫了一声，才「啊！」的猛回过神来，然后两人各怀心事，默默地吃着午饭。　　饭后，陈老闆坐在沙发上看着我老婆收拾妥当了，于是叫道：「燕燕（我老婆的名字），能让你老公帮我办件事吗？」　　「什麽事？陈老闆。」老婆娇声应道。　　「我想让他到公司去办件事，不过要好几小时哦！」　　其实到了此时大家都心知肚明将会发生什麽事，即使他不说我也準备走了，但我却不是真走，而是去到陈老闆家花园裏的树丛后，再偷偷绕到窗子前躲起来偷看接下来事情怎麽发展。　　陈老闆待我走后便立即叫老婆坐到他身边，拉着她雪白的玉手拍了拍：「燕燕，你真能干，我很欣赏你。」　　老婆被陈老闆突然拉着小手，眼睛也色迷迷地在自己身上到处乱溜，不知所措道：「陈老闆，谢谢你对我们厂的关心！」却不敢把手缩回。　　陈老闆一看见我老婆娇羞满面、媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一股成熟女人的肉香，他越加兴奋了，真想立刻就把她搂进怀裏，但是尚未摸透我老婆的意思，一时还不敢有过火的动作。　　陈老闆故意找了个话题，问道：「燕燕，你和老公每天都做爱吗？」　　「嗯……陈老闆，这是我和老公的私生活，很多事不好说……」　　「就是不好说我才问啊！」陈老闆不等我老婆说完就道。　　「多羞人啊！人家不好意思说嘛！」　　「燕燕，现在这裏除了我们两人外又没有别的人，什麽你都不怕说出来的，其实我很早就喜欢你了，就说给我听听嘛！」陈老闆说完靠过去在我老婆脸上轻轻一吻，手也变成了抚在她的大腿上。　　老婆被他吻得脸上痒痒的，抚得身上酥酥的，双乳抖得更厉害了，阴部也不知不觉中流出了水来。　　「陈老闆，最近生意不好，老公又没心情做那事，您叫我守寡怎麽受得了？我是健康的正常女人，也需要……」以下的话，老婆娇羞得说不下去了。　　「需要什麽？」陈老闆明知故问。　　老婆脸更红了，风情万种地白了陈老闆一眼，说：「就……就……就是……那个嘛！」　　陈老闆看着我老婆风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高，呼吸也变得有点急促了。这一切当然没逃过坐在旁边的老婆的眼睛，看着陈老闆鼓起的裤裆，她不由得难为情地低下了头，心灵深处却想看一看裤子裏面的乾坤。　　这时陈老闆的手已顺着我老婆的大腿摸到短裙裏去了，她被摸得浑身发热，尤其是阴部，更是热得快溶化了一般，阴唇开始充血，涨硬得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，透过丝袜已可以看到两腿中间的部位出现一点湿润，还隐隐约约看到黑黑的一团。　　此时陈老闆为了掩饰自己的异样，正不安地左顾右盼，当他不经意地低下头时，忽然看见我老婆湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了。看着越来越潮湿的丝袜裆部慢慢变成半透明，两片红红的肥厚阴唇已经清晰可见了，受到眼前美景的诱惑，陈老闆的鸡巴翘起得更高、变得更大了。　　陈老闆冲动得连说话都结巴起来，放肆地说道：「燕……燕，我知道了！原来是……哈哈……」　　老婆看着陈老闆越隆越高的裤裆，心想：「陈老闆的鸡巴可真厉害啊！这麽大的年龄了还能这麽坚硬，比老公的大多了、硬多了，以前他常来我家时这麽没发现？不知道小穴给这麽大的鸡巴插进去是什麽滋味？」　　想到这，老婆更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「陈老闆你好坏哦！敢欺负我，看我不打你……」　　不知是被绊了一下还是没站稳，老婆忽然整个人扑到陈老闆身上，湿湿的阴部正好顶在陈老闆下身隆起的地方。两人都猛地一颤，像触了电一般，一种从未有过的快感使得他俩浑身燥热难耐。　　「快……扶我起来，陈老闆……」老婆一边娇喘，一边无力地说。　　「这样不是挺好的吗？」陈老闆却故意抱着老婆的纤腰往下按，使两人的下体接触得更紧贴。　　「不行！你这坏人……啊……快嘛……快嘛……」老婆边说边撒娇地乱扭着身子，使得自己湿润的阴户隔着陈老闆的裤子不断地在他那大鸡巴上磨擦。　　快感像潮水般一波一波袭来，老婆的阴户越来越热、两片阴唇越来越硬，阴部像个馒头般高高鼓起，淫水越来越多，不但把自己的袜裤搞到湿透，连陈老闆的裤子前裆也给沾湿了一大片。　　两人的性器官隔着彼此的薄薄裤子不断磨擦，陈老闆再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快地把我老婆的衣裤脱个精光，然后一手搂住她的纤腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴裏说道：「燕燕，我来替你解决需要好了！」　　老婆的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大尖挺的梨型乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈豔红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的豔红、黑的乌黑，三色相映真是光豔耀眼、美不胜收，迷煞人矣！　　老婆除了我之外，还是第一次这样赤裸裸地被别的男人搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是一个这麽富有的大老闆，而且他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，以及裤子裏面那根巨大无朋的阳具，都使老婆全身酥麻而微微颤抖。　　老婆娇羞叫道：「陈老闆，不要这样嘛……不可以……」　　陈老闆不理我老婆的羞叫，顺手把她推卧在沙发上，然后拉下自己的裤子，把早已亢奋得硬翘翘的大鸡巴亮了出来，再捉着她软软的玉手拉过去握住。　　「燕燕，快替我揉揉，你看我的小弟弟已经硬得要爆炸了。」陈老闆一边抓住我老婆的手上下套动着自己的鸡巴，另一只手毫不客气地伸入老婆双腿间，摸着了柔软而茂密的草原，不多不少，滑滑溜溜的；顺手再往下摸去阴户口，已是湿淋淋的；再捏住阴核揉弄一阵，潮水立即汹涌而出。　　老婆那盼望被雨露滋润的阴户让陈老闆的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指饶有技巧地揉捏阴核及抠挖阴道，尤其是阴核，那是女人全身最敏感的地方，每一下揉弄都使她全身如触电似的猛颤一下，酥、麻、酸、痒、爽五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住陈老闆大阳具的手都颤抖起来了。　　不管我老婆如何叫嚷，陈老闆是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往睡房裏走去，边走还边热情地吻着她美豔的小红唇。老婆依缩在陈老闆胸前，任由他摆布，口中娇哼道：「好哥哥……放开我……求求你……放开……我……喔……」　　我连忙离开客厅的窗户，跨过几丛花卉，绕到卧室外的窗子旁，透过明净的玻璃继续观察着房内陈老闆和我老婆的状况。　　陈老闆把她抱进房中，放在床上，老婆望着高昂在自己眼前的这根大肉棒，心裏是既害怕又想要，刺激和紧张沖击着她全身的细胞，她心中多麽渴望陈老闆马上把他的大鸡巴插入自己那饑馑万分的小肥穴裏，抽插一番后再喷洒甘露去滋润它啊，可是又害怕若被人发觉了这件事便顔面无存，如何是好？　　不容老婆多想，陈老闆已压到她身上，像个得到了期盼已久玩具的小孩子，一边握着老婆软绵绵又富有弹性的大奶子搓揉，又用掌心压在奶头上左右摆动；另一只手则伸到阴户外挑逗，他很有技巧地把食指与中指插入阴道裏轻轻抽送，拇指就放在阴核上面揉着圆圈。　　老婆感到犹如触电，全身酥麻得难受，陈老闆越用力，她就越觉得舒服，双腿张得越开，从我这裏望过去，老婆的小穴不单掰得开开的迎向陈老闆，连藏在股沟裏的屁眼也清楚地露了出来。老婆一面受着陈老闆的亵玩，一面似乎梦呓般地轻哼：「喔……喔……好哥哥……痒死了……喔……你……真会弄……」　　老婆现在已把一切羞耻、担心抛诸脑后了，小穴酥痒难忍、阴道极度空虚，迫切需要陈老闆那条大鸡巴狠狠插她一顿，使她发洩掉心中炽热的欲火才行。不管那麽多了，反正此行是老公提议在先，也怨不得我做妻子的不贞在后，不然自己再这样被折腾下去让欲火烧死，才冤枉生在这个世界上呢！　　老婆想通了后就放鬆心情去享受陈老闆带给她的快慰，不但任由他在自己的肉体上肆意玩弄，还主动伸出手去握住陈老闆那根又粗又长的大肉棒上下套动，一边为他做着姦淫自己的热身準备，一边骚浪地媚声叫春：「啊……啊……陈老闆……你弄……弄得人真舒服……喔……喔……好哥哥……你下面真大……好棒啊……妹妹爱……爱死了……」　　陈老闆受到我老婆的夸奖，弄得更起劲了，把她两个奶头捏得膨胀成两颗大葡萄一般。小穴就更加夸张，阴核肿了起来像粒花生米，阴唇充血成深红色并微向两边分开，大量淫水从阴道中涌出，令陈老闆的手指抽插间不断发出「滋滋啧啧」的骚水声。　　老婆被陈老闆逗得气喘吁吁、欲火中烧，阴户已经痒得难受，他再不把大鸡巴插进去，老婆快要急疯了，于是忍不住叫道：「好哥哥……别再弄奶奶了，我下面好……好难受啊……」　　陈老闆听到我老婆像母猫叫春一般的淫浪声音，心中想：「没想到燕燕平时看起来这麽娴良淑德，原来一上到床竟这麽淫蕩。」于是对老婆说：「燕燕，我下面也好难受，你用口帮我弄弄，我就将你下面搞爽。」　　说着也不等老婆答应，他就转身来个６９式，让自己的大鸡巴对着老婆的小嘴，自己则低下头，用双手扳开老婆的双腿仔细看。只见在一片乌黑的阴毛中间有条像发面一般的鼓鼓肉缝，顶端有颗鲜红的小樱桃站立着，不停地颤动跳跃；两片肥美的阴唇不断张张合合，像张嗷嗷待哺的小嘴；阴户四周的耻毛被淫液沾到湿透了，润泽得闪闪发光；阴道裏洩出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也被淫水淹没成一个黏糊糊的小凹洼。　　陈老闆把嘴巴凑到我老婆的肛门边，伸出舌头轻舔那些放射线状的粉红色皱褶，舌头刚碰到粉肉蕾，老婆便猛的一颤：「别……别碰那裏，坏哥哥……人家没叫你弄那儿……」　　「好燕燕，那你要我弄哪儿？」　　「弄……弄……前面。」　　「前面？前面什麽地方？」陈老闆故意问。　　「前面……前面……就……就是人家的小屄嘛！你这坏哥哥……」老婆既娇且淫地答道。　　这一切我都看在眼裏，但没有什麽好说，因为由于生意上的原因我好长没和老婆做爱了，这次又因为老婆为我办这事，关係工厂的生死存亡，不这样是不能把这个大单子接下来了，这都是我没用因为工厂对我来说太要紧了。　　「好燕燕，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着老婆那丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得老婆连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。　　陈老闆乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小屄。老婆只觉得阴壁裏一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。　　接着陈老闆把舌头伸到裏面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒，老婆只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拚命挺起屁股，把小屄凑近陈老闆的嘴，好让他的舌头更深入穴内。　　老婆从未有过这样说不出的快感，她什麽都忘了，甯愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊……啊……噢……痒……痒死了……好哥哥……啊……你……你把我的骚屄……舔得……美极了……嗯……啊……痒……我的骚屄好……好痒啊……快……快停……噢……」　　听着老婆的浪叫，陈老闆也含含糊糊的说：「燕燕……骚燕燕……你的小屄太好了。好燕燕，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」　　老婆看着陈老闆的大鸡巴，心想：「陈老闆的鸡巴真大，恐怕有八、九吋长吧！要是插在小屄裏，肯定爽死了！」禁不住就伸出两手握住，「啊……好硬、好大、好热！」套弄起来。　　不一会儿，陈老闆的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。　　由于陈老闆第一次受到良家妇女这样刺激鸡巴，使他像疯了一般，用力挺动着配合老婆的双手，自己的双手则用力地抱着老婆的大屁股，头用力埋在老婆的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着老婆的阴蒂并用舌头不停地来回涮着。　　老婆的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不止。老婆也陷入了疯狂，浪叫道：「啊……啊……陈老闆……我……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……」　　「嗯……嗯……嗯……」陈老闆也吸着老婆的阴蒂含含糊糊地应道。　　这一对淫乱的奸夫淫妇忘却了一切，疯狂地干着……猛然间，他们几乎是同时叫了起来：「啊……」一起高潮了。陈老闆的精液喷了老婆一脸，老婆的阴精也弄得陈老闆一脸。　　陈老闆依依不舍地离开了老婆的阴户，躺到她怀裏休息了一会，擡头看着老婆带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸，问道：「燕燕，舒服吗？」　　老婆看着陈老闆满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒服。」　　看着老婆婆娇羞的模样，陈老闆忍不住又把她压在身下，老婆无力地挣扎了几下，风骚的白了陈老闆一下，娇声道：「坏哥哥，你还不够吗？」　　陈老闆看着老婆的骚样，心中一蕩，鸡巴又硬了起来，顶在老婆的小腹上。老婆一下就感觉到，吃惊地看着陈老闆：「你……你怎麽又……又……」　　看着老婆吃惊的样子，陈老闆得意地说道：「它知道燕燕没吃饱，想请燕燕的肉穴吃个饱！」　　听着陈老闆讲出这样淫乱的话，老婆觉得非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干，于是她娇淫的说：「那就让我的小屄尝一尝你的大鸡巴吧！」　　陈老闆如何忍得住，兴奋得把腰乱挺，老婆「咯咯咯」地浪笑：「傻哥哥，不是这样，咯咯……让我来帮你。」说完，她一只手握住陈老闆的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，「滋」的一声，陈老闆的大鸡巴终于进到了我老婆的阴户内，「啊……」两人都忍不住叫了起来。　　陈老闆觉得自己的小弟弟好像浸泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包夹得紧紧的，不由得大为赞歎：「好爽……燕燕的肉穴真好。」　　「好哥哥，你的鸡巴真大，我从来没被这麽大的鸡巴干过，太爽了！快用力干吧！」老婆也投桃报李，将陈老闆的鸡巴夸赞一番。陈老闆热情地吻我老婆的香唇，她也紧紧地搂着他的头，丁香巧送。　　我老婆双腿紧勾着陈老闆的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作使得阳具更为深入，陈老闆也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续地抽插，插得淫水四射，响声不绝。　　不久，老婆又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……我……我真痛快……哥哥……会插穴的好哥哥……太好了……哎呀……哥哥……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……」同时扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。　　陈老闆以无限的精力、技巧，全力以赴，干得我那娇媚风骚的老婆淫蕩地挺耸着屁股，恨不得将陈老闆的阳具都塞到阴户裏去。她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀……陈老闆……我可爱的哥哥……干得我……舒服极了……哎呀……插死我了……」　　老婆的两片阴唇一吞一吐地极力迎合陈老闆大鸡巴的上下移动；一双玉手不住在陈老闆的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得陈老闆更用力地插，插得又快又狠。　　「哎呀……嗯……喔……燕燕被你……插得……舒服极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……燕燕被你干得爽死了啊……用力干……把燕燕……的肉穴……插烂……」老婆被插得浪叫不停。　　「骚燕燕，我……哦……我要干死你……舒服吗？是不是比你老公厉害？」陈老闆边干边问。　　「哥哥……嗯……喔……你太厉害了……对……干……干死……骚燕燕……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……」　　突然，「啊……我死了……哦……」老婆猛的叫一声，达到了高潮。　　陈老闆觉得老婆的子宫口正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直沖向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把龟头顶住我老婆的子宫口，然后就觉得有一股热流从鸡巴裏疾沖而出直射向她子宫深处。　　老婆被陈老闆滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着陈老闆，陶醉地靠在他胸口上面享受着高潮的余韵。陈老闆的鸡巴还在老婆的阴道内一跳一跳地抽搐着，继续把剩余的精液向老婆体内灌注。　　狂潮之后，陈老闆边拔出鸡巴，边对着我老婆说道：「骚燕燕，你的肉穴吃饱了吗？」　　老婆擡起头，吻了陈老闆满是汗水的额头一下说：「大鸡巴哥哥，你好厉害哦！操得燕燕好爽，骚肉穴从未吃得这样饱过。」　　「那你怎麽感谢我？」　　「你要燕燕怎麽谢，燕燕就怎麽谢嘛！」　　「真的？燕燕，我从未看过良家少妇的玉体，你让我仔细看看好吗？」　　「女人的身体还不都是一样嘛！人家玩都被你玩过了，还有什麽好看的？」老婆说着，却将身体横躺，让陈老闆仔细一看。　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种顔色：自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被脖子和双腿的黄色衬托得更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着，乳上两粒黑中透红的乳头更是豔丽，使他更是陶醉、迷惑。　　细细的腰身及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约现出一片赤黑的阴毛，更加迷人；毛丛间的阴户高高凸起，一道鲜红的小缝从中而分，更是令人着迷。　　陈老闆看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饑饿已久的野牛，口、舌没有一分锺休息地狂吻着、狂吮着，双手也毫不客气地在我老婆的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。　　在陈老闆双手的抚摸之下，我老婆那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了，陈老闆用手去拨开她两片小阴唇，只见裏面出现了若隐若现的小洞天，洞口流出了动人的淫水，陈老闆一见就毫不考虑地低下身去吻着那阴核，同时将舌尖伸进那小洞裏去舔。　　陈老闆舔得越猛烈，老婆的身体就颤得越厉害，最后她哀求地呻吟着：「哥哥……我受不了了，快插进去吧……人家……难受死了……」　　于是陈老闆也不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入老婆的双腿内，把她的双腿分得更开，然后用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴对準了桃源洞口轻轻的磨了一下。　　老婆感觉到陈老闆的大鸡巴一碰触到阴户，急忙伸出她的右手握着陈老闆的鸡巴，协助陈老闆把龟头对準自己的阴道口，陈老闆屁股一沉，整个龟头就塞进了阴户。这时老婆那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。　　陈老闆见老婆如此主动合作，比上一回合放得更开、表现得更骚浪，当然是喜不自胜，屁股猛地用力一沉，把七吋多的大鸡巴一直送到花心。陈老闆随即提起大鸡巴，「噗」一声拔将出来，然后对準小屄「滋」一声又一次全根尽没……就这样，大鸡巴在老婆的屄裏「噗滋、噗滋」地一进一出起来。　　由于他们都洩了两次，这一次重燃战火，更是兇猛，火势烧得更剧烈。陈老闆是越抽越快，越插越勇，老婆是又哼又叫，又美又舒服。　　抽送了没多久，陈老闆感到大鸡巴在阴户裏被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是他将老婆的双腿高架在肩上继续操。果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次次送到花心底部，同时男的可低头下视两人性器抽插情形。　　陈老闆看着大鸡巴抽出时，将我老婆的小屄带着穴肉外翻，分外好看；插入时，又将这片穴肉纳入小穴内，这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚洩了两次，所以这次他抽插得更是耐久。　　抽插一快，那穴内的淫水就被大鸡巴磨擦得发出美妙的合击声：「噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……」　　这时的老婆也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好哥哥，亲哥哥……你插得我痛快极了！陈老闆，你真是我最好的亲丈夫，亲哥哥……我好舒服啊！太美了！哎呀……我要上天了……陈老闆……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……又要丢了……喔……」　　陈老闆的龟头被火烫的淫水浇得好不舒服，这是多麽美！玩过这麽多女人，第一次尝到人妻异味，也领略了与真正家庭主妇性交的乐趣。老婆淫精一出，陈老闆就将她双腿放下，伏下身吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。　　「嗯！好软、好细、好丰满！」陈老闆抚摸老婆的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。　　陈老闆的大鸡巴将老婆的小屄塞得满满，燕燕的香唇也被他封得紧紧的。老婆吐出了香舌，迎接陈老闆的热吻，并收缩着阴道，配合着陈老闆鸡巴的抽送。　　忽然老婆大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……陈老闆你太伟大了……干得我……太美了……插吧……把小屄插穿了也没关係……我太快活了……真的……太美了！」　　陈老闆像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量向我老婆的小屄狠狠地发动最后沖刺。而老婆则像一只发情的母老虎，低吟高啸，魂入九霄，得到了高潮。　　这时老婆全身猛然一颤，一股火热的阴精又从子宫口喷射而出，她再次被陈老闆操到了高潮，真是太美了！陈老闆的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子顿时像喷泉似的全射到老婆的阴道内。　　「啊……陈老闆，美死了……我升天了……」老婆被陈老闆的精液喷射得浑身乱颤，爽得几乎昏过去了。　　他俩静静地拥抱着，享受着射精后的片刻美感，谁也不愿稍动一下。好一会后老婆才懒洋洋地擡起手看看手錶，原来不经不觉已经三点半了，和陈老闆在床上竟操了差不多三个锺头，于是赶紧叫陈老闆从她身上下来。　　老婆一边穿上衣服，一边说：「不好意思哦陈老闆，人家也想再陪你玩多一会的，可是我老公就快回来了，否则等下让他撞见了，大家都不好意思。」　　「可也是，虽然你老公知道，但还是不要让他亲眼看见的好……」陈老闆虽意犹未尽，只好也穿起衣服，依依不舍。　　完事后陈老闆拿出了一张合同让我老婆签上名字，并说：「今天最舒服了，从来没这样舒服过，你以后若跟着我，这都是你的。」老婆说：「这不行，我很爱我老公。但和你一起做也很快乐，以后只要有生意做，我会常来你这的。」　　「下次我可要玩你屁眼啰！」陈老闆得意地笑了笑。老婆娇笑着不置可否，接下来把合同放进包裏，拿出手机给我打了电话。　　十五分后我装作刚回到陈老闆的别墅，点头向他连连道谢后，把被陈老闆玩到累透了的老婆抱进别克商务车回家了。


