# 2021-09-02春满香夏-第二十集 第二章 母女洞房夜



春满香夏-第二十集 第二章 母女洞房夜




姚楠的婚礼也是在三和举行，过程倒算是中规中矩，穿上新娘装的姚楠显得美艳又性感，而谢润萍则是和她双亲以长辈的身份出现，并看得出来二老对张俊这个孙女婿很满意，也没注意到那两个可爱的小花童就是张俊的女儿。　　而张俊这方的代表，由于姚楠家不是像秦家那样的豪门望族，苏定昆和张名山自然是来不了，而张晓明因为公务繁多，再加上张俊也不知道要结婚几次，所以就没来了，毕竟张俊拥有的阿拉伯国籍可以多妻，将来的婚礼数量之多可能会把他们给折腾死。　　最后，就只有苏佳蕴和陈玉莲来，她们打扮得迷人，倒是让在场的男人们都感到惊艳。　　婚礼持续到凌晨，虽然张俊已经成功戒烟，并开始要戒酒，不过结婚时不喝酒还真是不可能，最后张俊还是喝得脑子一阵迷糊，而陈玉莲及苏佳蕴由于感到头晕，早就离席。　　虽然谢润萍并不喜喝酒，不过毕竟是嫁女儿的大日子，所以也在宾客的祝福声中喝了一些酒，没一会儿，谢润萍就在柳清月的搀扶下先走了。　　而身为伴娘的韩妙玉，在偷偷和张俊在厕所做了一次爱后，酒量最浅的她更是早被王凤带走。　　姚楠身为新娘，本来应该表现矜持又温柔，不过她的大学同学来了不少，再加上林燕环在旁边煽风点火，她自然不肯服软，最后便醉到不醒人事，就穿着婚纱被抬回家。　　在送走大部分的宾客后，张俊感到有点头重脚轻，打了几个酒嗝后，这才想起手机还放在更衣间，便打算去拿手机，但却意外地看见有个女人正朝厕所走，张俊顿时色笑一声，尾随上去。　　“你怎么还没走……”　　这时，林燕环也有点醉意，当她正想关门时，突然见有个男子闪进来，顿时吓了一大跳，可一看见是张俊的时候，语气中又有点酸酸的味道。　　“宝贝，想我吗？”　　说着，张俊直接将林燕环压在墙上，就吻了上去。　　林燕环顿时身体一软，开始迎合着张俊的挑逗，并因为这个吻，让她忘记心中那隐约的惆怅。　　张俊两人吻得动情，没一会儿，张俊已经脱下林燕环的胸罩，双手抚摸着那对乳房，手指夹着乳头，直到林燕环气喘吁吁、动情不已时，张俊这才把她的连身裙撩到腰间。　　“你又乱来了，一会儿你要洞房呢……啊……”　　林燕环的话还没说完，张俊的手就已经钻到她那白色的内裤内，粗糙的大手开始揉弄着她的阴户，顿时让她压抑不住发出动情的呻吟声。　　在一阵激烈的爱抚后，林燕环那雪白的内裤已经被张俊丢到一旁，而看着林燕环那爱液泛滥的下身，张俊早已是欲火焚身，立刻让她背对着自己，手扶着洗手台。　　这时，林燕环动情地扭动着臀部，随后就在她满足的呻吟声中，张俊那巨大的命根子一次又一次的进入她的体内。　　一种偷情的刺激，让张俊两人都体会到前所未有的兴奋，情欲的火焰更是控制不住剧烈地燃烧着。　　在这特殊的日子、特殊的场所，令张俊两人兴奋不已。　　当林燕环在歇斯底里的呻吟声中达到第四次高潮时，张俊仍然没有射的意思，可此时林燕环也无力承欢，在一阵软语哀求中，又羞答答地答应下次让张俊采嫩菊，这才让张俊压抑住体内熊熊燃烧的欲火。　　张俊两人整理好身上的衣物后，张俊先送林燕环到酒店房间休息，就脑子有点晕眩的走到停车场，而夜风一吹张俊也有点不舒服，并拿着车钥匙犹豫要不要开车，毕竟酒后驾驶是很危险的事，甚至觉得回去和林燕环睡就好了，但今天是他大婚的日子，不回去和姚楠睡，张俊觉得说不过去。　　“喂，老公，就知道你喝多了，莲姐让我在这里等你。”　　这时，一辆越野车的车窗被摇下来，就见李欣然朝张俊笑眯眯地招了招手。　　李欣然算是逃过一劫，本来她是想赶回来参加婚礼，不过因为路上塞车，最后还是错过了，因此这时的她滴酒没沾，倒是可以当司机。　　张俊一看到李欣然，想也不想就上车。　　在后车座上，穿着连身裙的李彩谣看着张俊脚步不稳的模样，将矿泉水递给张俊，有些心疼的说道：“叔叔，你怎么又喝成这样了？”　　“结婚嘛，没趴下就好了！”　　张俊灌了一口矿泉水，回头看了李彩谣一眼，见她那羞答答的模样带有几分妩媚，觉得她非常诱人。　　“喂……”　　李彩谣被张俊那色眯眯的眼神看得俏脸发红，马上羞答答地低下头。　　经过和教授们反复的试验，并经历成年人都难以体会的分泌系统剧痛后，李彩谣的身体终于开始发育，但效果还是很缓慢，所以虽然她的“年纪”已经是在读高中，但身材的发育只比小学生好一点，看起来仍相当幼小，让人容易产生犯罪的欲望。　　“行了你，谣谣的身体不好，你别乱来！”　　李欣然一边开车，一边悄悄注意后车座的情况，而看着张俊那色狼的模样，顿时娇嗔一句，然后略带玩笑意味地严肃嘱咐道：“好歹我这当妈的也在，你给我点面子好不好？别当我的面搞我女儿！”　　“谣谣，怎么了？”　　张俊闻言，顿时色意全失，连忙抓住李彩谣的手，虽然见她脸色红润，但还是关切和担忧地问道。　　“没事，就是身体有点不舒服，现在好多了！”　　李彩谣笑道，并见张俊为她着急的模样，感到无比幸福。　　而事实上，李彩谣也不可能向张俊说，因为药物刺激的关系，骨骼和神经停滞太久再发育会有点刺痛，加上这两天刚在省城接受新的疗程，所以身体还很虚弱，而且做爱很容易会让内分泌紊乱。　　“那就好！”　　张俊顿时松了一口气，回头看着驾驶座上的李欣然，顿时色心大起，马上故作不满的说道：“对了，然然，上次我闺女出生的时候，你给的那礼物太离谱了& 女洞房夜吧，搞得月月和秦霜都以为你要谋杀，我妈也被你吓得不轻，是不是该找个时间补偿一下我们受伤的心灵？”　　“受伤的心灵？是硬起来的家伙吧！”　　李欣然妩媚地白了张俊一眼，看着张俊胯间撑起的帐篷，笑道，只不过一想起那件事，脸上随即浮现难为情的神色。　　原来在秦霜怀孕的那段期间，经过多重的努力，苏定昆总算让组织同意为李彩谣做细胞再发育手术的全程治疗，当然也是带有实验的性质，而李欣然几乎是陪李彩谣熬过那段时间，术后的效果也不错，可在近两个月的休养后，当她们回来时，却已经错过张俊孩子的满月，为此李欣然有点闷闷不乐，但却也没有办法。　　一年后，柳清月也进了产房，在众人焦急的等待中生下张家的第二个孩子。　　这时，李欣然觉得补救的机会来了，便想也不想就冲去省城最大的金店，然后竟然直接就问现在黄金多少钱一公斤。　　那店员闻言，不由得感觉李欣然是来砸场子的，不过那店员的服务态度还不错，很快就计算出了一公斤大约三十万左右的价格。原本李欣然想买长命锁给张俊的孩子当礼物，可是就算再有钱，谁会按斤来算？可那时店里有不少顾客，一个个都窃笑着看李欣然，这刺激到本就感到尴尬的李欣然，结果就一时冲动，在所有人目瞪口呆中买了八公斤的黄金，并且当场支付加工费，要求制作成两件长命锁，虽然很阔气，可李欣然总觉得很奇怪。　　而当李欣然将礼物送到张家时，更因为觉得不好意思，东西一放下就跑走。　　原本张俊还纳闷李欣然居然会有羞涩的时候，但打开礼物一看，别说张俊傻眼，秦霜和柳清月更是感到无语，因为那礼物竟然是两件四公斤黄金打造的长命锁，而且就算防盗锁都没这么重，成年人戴都受不了，要是戴在刚出生和一岁多的宝宝身上，不把脖骨压歪才怪。　　虽然说礼轻情义重，但秦霜和柳清月还是哭笑不得地收下礼物，不过也知道无论如何都不可能给宝宝戴。张俊则是认为李欣然是故意吃醋，当夜到她家，在她的求饶声中折腾她三个小时之久，直到李欣然在高潮的美妙中晕死过去，张俊才悄悄溜到李彩谣的房间，把听床听得春心荡漾的她也扑倒了。　　车子缓缓开回张家，而由于今夜情况特殊，加上她还要照顾李彩谣，所以见张俊锁好大门后，就开车离开。　　别墅的二楼几乎一片昏暗，而张俊看着窗户内那微弱的灯光，显得暧昧又旖旎，顿时淫荡地笑了笑，忍不住伸手到裤裆内掏弄一下，准备把没在林燕环身上发泄出来的火全送给姚楠，而想起姚楠的妩媚与大胆，顿时就血液沸腾，脚步也不知不觉快了起来。　　由于众女在婚礼上或多或少都有喝酒，所以大家都已经睡了。　　这时，张俊脑子一热，在走到客厅时就开始脱衣服，然后来到贴着“喜”字的房门前时，身上就剩一件裤子，并不由得想着姚楠的美貌和狂野，喉咙不由得发干，伸手刚想推门的时候，却发现房门上贴着一张字条，字迹清秀，十分的漂老公，新婚快乐，算算应该是你第三次当新郎了，人家今天本来想让你好好放松一下，房里可不只有楠楠，润萍姐也被我们带回来，不过她们都喝多了，所以今晚安排她们睡在一起，而且那风水先生选的时间不好，今天她们都来月事，所以晚上委屈你了！顺便说一下，蕊儿现在睡得很香，所以我把房门锁了，今晚要不你睡沙发吧！爱你的月月……　　不是吧！结婚的日子可是拜托风水先生看了我和姚楠的生辰八字选的，但真有那么神？这一选就选到来大姨妈的黄道吉日！张俊顿时一脸黑线，再想到柳清月这两天的窃笑，觉得事有蹊跷。　　张俊看字条上写姚楠母女俩都在房间，犹豫一会儿后，张俊还是轻轻推开房门。　　新婚的房间总脱离不了东方传统那种象征吉利的艳色红，而这间房间还是第一次使用，虽然是为了姚楠而准备，不过她却坚持要等结婚后才搬进来住，而家具和其他物品也是这几天采购，所以张俊是第一次进来。　　在昏暗的灯光下，张俊踩着柔软的地毯慢慢走向床边，而看着床上的玫瑰花海，而且躺的并不只有美丽的新娘，还有他那妖娆迷人的岳母。　　姚楠母女俩似乎都洗过澡，只穿着贴身的内裤，而谢润萍那饱满的豪乳、姚楠的美乳都暴露在空气中，她们抱在一起睡得极为香甜，连张俊进来都没有察觉到。　　姚楠母女俩各有各诱惑的风情，而且伴随着她们脸上迷人的红润，更是让张俊看得快要疯狂。　　洗完了喔！老公，她们现在都来月事了，如果你不介意，可以选择碧血洗银枪的，我想她们也不会介意……　　看着柳清月留在床头上的字条，张俊顿时感到欲哭无泪，尤其看着那对娇媚迷人的姚楠母女花，这还是第一次看她们同床而眠，即使姚楠并不排斥和谢润萍双飞，但保守的谢润萍始终过不了自己这一关，所以母女双飞的戏依旧没上演过。　　然而张俊看着姚楠母女俩的内裤鼓鼓的，一看就知道是垫卫生棉，眼泪都快掉下来，满脑子只有打开窗户跳下去的冲动，心想：妈的！这不只是坑爹，简直就是无限连环坑啊！柳清月又不是不知道我对这母女花垂涎已久，有必要这么玩弄我的新婚之夜吗？可恶的柳清月，等着，老子一定要爆了你的小菊花，要是我再不振夫纲，以后的日子怎么过啊！　　随后，张俊默默关上房门，莫名就感到一阵火气，然后他走到柳清月的房门前一推，这才知道她真的将门锁上。　　张俊感到有点不甘心，本来就算是破门而入也没关系，不过一想到蕊儿还在睡觉，心里就一阵发软，就决定看在蕊儿的面子上，放过柳清月一马。　　张俊思来想去，觉得虽然谢润萍的面子薄，但单独和他亲热时倒是放得开，不过想再荒唐点则是免谈，可难得今晚有那么好的机会和姚楠母女俩共枕，就算没办法做爱，但起码占一下便宜也可以，并心想：而且我可是新郎，新婚夜不和老婆睡就也太不是人了！　　想到这里，张俊顿时精神一振，脑子又浮现姚楠母女俩睡在同一张床上的画面，瞬间就精力充沛。　　张俊悄悄推开房门，并小心翼翼地锁上门后，就迫不及待将自己脱个精光，胯间的命根子仍是坚硬如铁，并在看到姚楠母女花时更是激动得跳了好几下，然后张俊借着昏暗的床头灯，看着姚楠母女花的玉体，顿时狼嚎一声就扑上去。　　姚楠母女花早已经醉得不醒人事，张俊将她们抱到怀中，大手握住她们的乳房，觉得谢润萍的饱满和柔软、姚楠的弹性和那让人爱不释手的手感，各有美妙，难分上下。　　张俊肆意地捏了姚楠两人的乳房几下，谢润萍竟然呻吟一声，令张俊更是兴奋，就将她的脸移到面前，就对着她微张的小嘴吻下去。　　谢润萍顿时俏脸发红，呼吸也变得急促。虽然她还是没有意识，但却轻轻哼着，尤其是当乳房被张俊更用力地握着时，身体更是为之一颤。　　张俊分别与姚楠两人吻了一阵子后，就兴奋的让她们并排着躺好，心想：新婚夜居然是三人夜，不仅有新娘，还有妖娆的丈母娘！　　这时，张俊兴奋至极，甚至在看着姚楠两人赤裸的娇躯时，都有种不知该从印何下手的感觉。　　犹豫了一阵子，张俊就肆意地抚摸着姚楠两人的身躯，突然想起上次王凤生日时，一群人跑到包厢庆祝，结果谢润萍也是被灌得微醉，那迷离的眼神、媚气横生的模样让张俊兴奋异常，当下也不管她的矜持，就当着姚楠和韩妙玉的面把她带到厕所，在软磨硬泡之下享受她第一次的乳交。　　那时谢润萍穿着得体的0L装，衬衫的扣子早已被张俊解开，露出饱满的豪乳，然后她蹲在身下，用小嘴含弄着他的命根子，眼底弥漫着水雾妖娆万千。　　而张俊居高临下地看着谢润萍用巨乳帮他乳交，小嘴还紧紧吸吮龟头的模样，那画面对任何男人来说都是要命的诱惑。　　张俊越想欲火更旺，马上就蹲到谢润萍的身上，在扶起她的头后，就将命根子插入她的小嘴内，开始在她小嘴内抽送起来。　　谢润萍哼了一声，或许是感到有点难受还微微皱眉，不过她还是没有醒过来，所以张俊完全享受不到半点吸吮或者舔弄的乐趣，因此抽送一会儿就将命根子拔出来，然后将命根子放到她的乳沟中间，双手则推着豪乳紧紧夹住命根子，顿时舒服得哼了一声，这才继续缓慢的抽送。　　张俊玩弄了一阵子，又在姚楠的身上如法炮制，并不得不感叹还是在谢润萍的乳房中抽送比较舒服，她的乳房，而又软绵绵，被夹住的刺激性不亚于性交。　　然而姚楠母女俩被张俊这样玩弄，还是没有醒过来的迹象，这让张俊累积半天的欲火无法得到发泄，最后张俊本想给她们来个颜射就睡觉，但他却越玩越兴奋，完全没有要射的迹象，体内的欲火则憋得更厉害。　　母女花醉得那么厉害，想玩点情趣也不行，可又不能和她们做爱，但没有激烈的感官刺激想射精是根本不可能的事！张俊顿时郁闷至极，坐下盯着姚楠母女俩看了半天，突然浮现一个邪淫的想法，郁闷则一扫而空。　　张俊光着屁股跑出去，再进来时，他手上多了一只蓝色玻璃瓶，然后张俊翻着姚楠两人的身体让她们趴着，不知道是不是胸部太大挤压到的关系，谢润萍还难受得哼了一声。这时，张俊先不管姚楠两人来月事，将她们的内裤都脱下来，露出两个饱满而圆润的翘臀。　　可爱的水蜜桃啊！张俊趴上去舔着姚楠两人的臀部，姚楠的臀部挺翘而充满弹性，而谢润萍的美臀则特别有肉，张俊色眯眯地在两个美臀上拍打几下，又恋恋不舍的揉捏几下后，这才慢慢打开她们的双腿。　　张俊的女人几乎全都脱毛了，下面都是光滑一片，而且虽然是一样的女性身体构造，但带给张俊的感觉却完全不同。如果说姚楠的阴户的闭合像是羞涩的白鹤花，那谢润萍就是美艳的玫瑰，她们的阴户上似乎还有血迹，但却不影响张俊的兴奋，在轻柔地爱抚几下后，张俊就打开那蓝色玻璃瓶。　　瓶子内装的是由花瓣提取的精油，是秦霜的收藏品，据说涂抹后对皮肤有白晰和滑嫩的养护作用，是不是有这功效张俊不知道，但润滑的效果却很不错。　　之前，张俊与其他女人洗鸳鸯浴的时候，就借此在连哄带骗下，成功的把陈玉莲和林秋兰的菊花给采了，而那种滋味，现在张俊一想到，还是爽得全身发软。　　张俊将姚楠两人的臀部上倒好精油后，立刻双手齐出，将精油涂抹均匀，而看着她们粉嫩的小菊花已经一片晶莹，这才慢慢伸出手指，各按在那敏感的小菊花上，在轻轻的按几下后，这才慢慢将手指插入，俺没在那紧窒的直肠内。　　如此刺激，让姚楠母女花不约而同地嘤咛一声，身体也本能僵硬一下。　　姚楠是学医护的，为了身体排毒所以有灌肠的习惯，而家里的女孩偶尔也会让她帮忙灌肠，就连谢润萍也抵挡不了美容的诱惑，曾不好意思的在姚楠面前赤裸身体，被姚楠玩弄她的小菊花，所以母女俩的直肠都很干净。　　当张俊的手指一进入，那紧窒又火热的感觉就让张俊既充满期待又兴奋，手指抽送一阵子，眼看姚楠两人的身体开始放松，这才又加了一根手指，用两根手指小心翼翼地扩张着，并再次缓慢的抽送着，为进入做充足的准备，免得一时性起会伤害到心爱的女人。　　姚楠母女花的脸上开始浮现一层淡淡的粉红色，即使是在醉酒的状态，但身体感觉的刺激还是会带来反应，她们的呼吸逐渐急促，并随着张俊的手指抽送着她们的菊花，偶尔身体还会抽搐一下。　　张俊越来越兴奋，突然他感觉到姚楠的身体开始痉挛，立刻加快手上的速度，快到让他觉得手指开始酸痛。　　“呜……老公……”　　在梦呓声中，姚楠浑身抽搐，小菊花紧缩，小穴上更早已经覆上一层晶莹，突然喷出大量的爱液，姚楠竟然在菊花被玩弄的情况下来了一次高潮。　　“乖老婆，我来了……”　　张俊知道姚楠还没醒，只是色眯眯的笑着，将她的美臀往胯下挪一下。　　张俊也进入姚楠的菊花内两、三次，不过每次她都先兴致勃勃，最后却在喊疼，让张俊无法尽兴，而现在有这么好的机会，他当然要先品尝一下姚楠的滋味。　　这时，张俊觉得他的命根子已经硬得快要裂开，他先用精油涂抹命根子均匀后，就再次打开姚楠的双腿，然后将龟头抵在那粉嫩的小菊花上。　　由于有了充足的润滑再加上姚楠的身体十分放松，于是张俊深吸一口气，腰一挺，命根子顿时一点一点的淹没在直肠内，当尽根而入的时候，那紧密无缝的包围感、那让人几乎要窒息的感觉让张俊舒服得脑子一抽，不由得吁出一口气。　　“爽啊！”　　张俊舒服得直哼几声，然后按住姚楠的臀部，开始挺着腰在她的小嫩菊内进出，而另一手则是继续玩弄谢润萍的小菊花，听着母女花无意识的呻吟，张俊觉得实在是棒极了。　　张俊能感觉到姚楠直肠内那种压迫感极强的蠕动，这让张俊即使是缓慢的抽插，却好几次都有想射的冲动，或许是在这样的心理和视觉的双重刺激下，这让张俊的身体更加敏感，而他本来想射了就睡觉，但现在看着谢润萍，张俊实在不甘心，所以抽送没几下，就拍了拍姚楠的美臀，慢慢的把命根子从她的嫩菊内拔出来。　　当张俊一拔出命根子，姚楠的小菊花立刻就闭合了，随后张俊用毛巾为她清理一下，就将注意力放在谢润萍的身上。　　此时谢润萍面带俏红、桥喘连连，腿间则是一片湿润。　　此时张俊非常兴奋，因为谢润萍的性格保守，别说和姚楠一起，就算当别人的面亲嘴都会不好意思，而且张俊曾经无数次幻想把姚楠母女俩压在胯下的场景，但却总是无法实现，可张俊没想到居然在与姚楠的新婚夜上，会和她们母女同床，即使没办法做爱，但却能采摘她们的嫩菊，这让张俊觉得似乎比做爱还要刺激。　　张俊淫笑一声，把谢润萍的腿打得更开，欣赏着那晶莹的小地方，吞咽了一口口水后，就握着命根子，龟头抵在小菊花上，当腰一挺的时候，张俊甚至有种战争胜利的快感。　　“呜……”　　在睡梦中的谢润萍无意识的哼了一声、粉眉微微皱起，似乎是不太适应异物对直肠的入侵。　　“爽啊，真热！”　　张俊顿时舒服得浑身僵了一下，感觉似乎龟头插入火海似的，有种灼热感，而且周围不留一丝缝隙的包围着，但又有种像她身体般的柔软感，实在是妙不可言。　　张俊一点点的插入，在谢润萍身体的抽搐下，享受着那无与伦比的蠕动感，当然就看着命根子尽根插入她的嫩菊内，那紧得几乎快要令人窒息的感觉，让张俊觉得很舒服，忍不住双手掰开她的臀部，挺着腰欣赏着采嫩菊的景象，那巨大的命根子开始在她的菊花内进进出出。　　视觉上的冲击相当猛烈，张俊一边享受着谢润萍的嫩菊，一边将姚楠拉近一点，然后揉弄着她的乳房，这种强烈的快感让张俊直爽得觉得脑袋都快要爆炸，血液更是热血沸腾。　　张俊缓慢地抽送一阵子，这时谢润萍开始发出轻微的呻吟声，虽然微闭着眼睛但睫毛却微微颤抖，脸上的红润非常迷人，让张俊看得兴奋不已，可张俊抽插一阵子她还是没有高潮。　　这时，张俊看向姚楠，忍不住将她抱起来，然后让她趴到谢润萍的身上，打开她的双腿后，将刚才还在她妈妈体内的命根子对准她的嫩菊又插进去。　　“呜……”　　姚楠顿时似难受似舒服的呻吟一声，而她比谢润萍更加敏感，张俊的命根子猛然插入，让她的身体不由得抽搐几下。　　将母女花重叠在一起后，张俊兴奋至极，手不停在她们的乳房上、美臀上来回爱抚、肆意地揉弄着，感受着姚楠身体的弹性，谢润萍身体的柔软，两人的感觉大不相同，而命根子则在她们的菊花内进出。　　在这新婚之夜，张俊和姚楠两人一起洞房，享受着她们嫩菊的第一次、品尝着母女花各自让人疯狂的韵味。　　在交叉的抽插声中、肉与肉相撞的声音，并伴随着姚楠两人若有若无的呻吟声，这种剧烈的感官刺激让张俊兴奋到极点，前列腺剧烈的跳动着，就连体内的每一个细胞仿佛都达到最顶峰的爽度，甚至可以说连毛孔都兴奋得张开着，张俊已经有点压抑不住了。　　张俊觉得有股快感袭遍全身，而看着姚楠两人发红的俏脸和微微张开的小嘴，本来还犹豫要内射谁的张俊顿时脑子一热，猛地将命根子拔出来，就推倒娇喘连连的母女花，让她们抱在一起躺着，然后将她们的小脑袋靠在一起，就将刚从姚楠菊花内抽出来的命根子插入谢润萍的小嘴内，听着她低低的呜咽声，开始疯狂的抽送起来。　　当张俊的身体剧烈抽搐的那一刻，马眼顿时大开，火热的精液射在谢润萍的小嘴内，那滋味爽得让张俊都有种快要死掉的感觉，但他还是马上将射到一半的命根子拔出来，然后塞到姚楠的嘴内，在她无意识的吸吮中，将剩余的精液全都射在她的嘴内。　　空气中散发着刺鼻的味道，并伴随着粗重的喘息声，久久才平静下来。　　享受着人生至爽的巅峰，张俊好半天才从那无与伦比的快感中回过神来，然后低头看着姚楠母女花的媚态，淫欲顿时得到空前的满足。　　只见姚楠母女俩张开的双腿间一片晶莹，被张俊干过的小菊花微微闭合，隐隐可见里面的粉色；而乳白色的精液从她们的嘴角流下来，而且她们的脸上甚至头发上都有精液流淌，并慢慢滴在她们的身上，这一幕淫秽无比，张俊都恨不得拍下照片，以后和她们上床时用来提升情趣。　　张俊得到空前的满足感，因为这新婚夜不仅把丈母娘也弄上床，享受这对母女花后门的第一次，更在她们的小嘴里完成轮流的口爆。　　张俊觉得浑身无力，在躺下来后，就一左一右抱住姚楠两人，并抚弄着她们的乳房，享受着与母女花第一次同床的美妙，这时酒精开始产生作用，张俊觉得眼皮越来越重，虽然不舍，但张俊还是抱着她们进入和姚楠新婚后的第一个美梦。




