# 2022-04-16笑傲神雕之狗尾续雕



笑傲神雕之狗尾续雕



第一章情欲初开黄蓉听罢，心中恼道：「岂有此理！无耻之徒，竟然敢如此无理。」但转念又想，虽然如今自己已不复青春，但在世人眼里仍有如此魅力。想及至此，心中也略感宽慰，何况现实处境，便也不欲发作。尤八不知黄蓉心中所想，仍自大言不惭：「要是将我的御女之术悉数用在黄蓉身上，为兄这辈子也算没有白活了……」黄蓉本想再探究些御女之术的门道，但见尤八越说越离谱，便打断尤八，告辞起身前去如厕，哪知尤八也跟了上来，兴高采烈道：「我与兄弟虽刚刚相识，言语间却甚是投机，只觉相识恨晚。走，我们一道去！」这可为难了黄蓉，一来她上衣已被乳汁浸湿，客栈内人多眼杂，须尽快挤掉乳汁；二来她虽易容男子，总不能再进男厕，加上尤八又跟来，一时间不知如何是好。尤八上前揽住黄蓉肩膀，道：「好兄弟，改日我定当好好传授你些御女之术的招法……」。未待黄蓉开口，尤八硬是拉着黄蓉向店外来寻找茅厕，黄蓉不便显露身份，只得硬着头皮跟随尤八出来，以待随机应变。这迎客岗上平日里客商也不甚多，因此只有一间屋顶和四壁都用茅草搭起来的小屋做茅厕，一次也只得一人使用，就在离店外不远的树林边上。黄蓉一看，心内方舒了一口气，这样自己一个人进去总算不用暴露身份了。尤八见状道：「兄弟，你自进去，我在旁边小解就行。」「大哥请便。」黄蓉心内暗喜，这个尤八倒也粗中有细。黄蓉径自走向茅厕小门，见门虚掩着，心想内中无人，便伸手拉开门，哪知里面有个一路随大队人马赶路而来的商客，大概因为久不近女色，正在小茅屋内自行解决，一手抓着肉棒套的正欢，眼看快到极限，黄蓉恰在此时开门，这人一惊，动作已收不住，转过身来一声低吼，积攒了一路的浓精，登时喷射而出，黄蓉措不及防，迎面接上，一股股浓稠乳白的精液，射的黄蓉满脸皆是，就连胸口身上也捎带了些。黄蓉不曾想会遇到如此龌龊之事，恼怒万分，正待发作，尤八凑了过来，嘻笑道：「哈哈……，不想兄弟今日中飚了……」，又对茅屋内人道：「光天化日，你还真不要脸，快滚，不然我一刀砍了你的命根子！」那人见状只得连赔不是，又说要赔黄蓉一件衣裳。黄蓉见他不是存心，又非奸人，也就随他去了。待进得茅厕，掩好门，黄蓉便开始擦拭着脸上刚刚被射到的精液，已入虎狼之年的黄蓉，本是肉体需求最强烈的时候，但因郭靖特殊的身份又肩负着保家卫国的使命，终日操劳军务，因此时常忽略了黄蓉，黄蓉自是知道郭靖的辛苦，因此只把自己强烈的需求深深的潜抑在心底，尽着贤妻良母的职责。算算上次和郭靖亲热也是数月之前了，前番在渡船和桃花岛上险些失身也是因为欲望压抑的太久造成的，如今被刚才的男子射精在自己的脸上，竟像星星之火一样点燃了内心潜藏已久的欲望，此时小屋内就黄蓉一人，矜持与理智取代了被压抑的肉欲而被掩埋在内心深处。黄蓉捧着刚刚从脸上擦下的还留有一丝余温的精液，放在鼻尖闻了闻，一种强烈的刺激瞬间从鼻尖涌入大脑，传遍全身每一个细胞，连绵的不断的刺激着黄蓉敏感的神经，许久不曾闻过的味道，虽然略带着一丝腥味，可就是这种腥味让黄蓉不能自己，此刻的黄蓉，仿佛又回到了青春的时候，又回到了第一次和郭靖行房的时候……当郭靖把坚硬如铁的肉棒在自己小穴内抽插数百次，而后把精液射到自己脸上时，也是这个味道……不断地回忆刺激让黄蓉的下体溃不成堤，全身燥热，耳边不住想起郭靖轻声的唿唤：「蓉儿，蓉儿……」。「嗯……」黄蓉忍不住轻轻呻吟了一下，干渴的嘴唇让她不住的吞咽着唾液，忍不住轻舔了一下嘴角，刚好把一点精液舔入口中，久违的滋味。黄蓉一手解开衣襟，松开束胸带，两个已经涨的不能再大的雪白肉球仿佛被刚刚解放似的欢唿雀跃，颤动不已，尖端两颗粉红的鲜嫩小豆完全不符合她已过不惑，并且已经育有三子的年龄。从屋顶上透下一丝阳光，两颗小豆迎着阳光傲然而立，黄蓉捧起自己的乳房，轻舔着这可爱的小豆，不舔不要紧，一舔之下，一道乳箭喷涌而出，射的黄蓉鼻尖上全是乳白的小水珠，小水珠汇成一颗大水珠又流向舌尖，乳汁混杂着精液，再加上刚刚男人射精的气味，一屡炫目的阳光，构成了一幅淫靡的画面。第二章柳暗花明又一村正在屋外小解的尤八对屋内发生的一切却浑然不知，犹个自顾自的解着小便，与屋内黄蓉仅一层草墙之隔，屋外之声屋内可听得一清二楚。此刻的黄蓉理智已经被肉体需要冲击的所剩无几，平日里在世人面前她要做一代女侠，在郭靖和儿女的面前又要做贤妻良母，只?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性诩拍蝗说氖焙颍硖迥乔苛业男枰呕岵欢锨质醋抛约海」芷绞逼疵谑魏脱挂郑?br />水总有泛滥的时候，春情激荡之下只恨不得郭靖立即现身此处，恨不得郭靖的粗大肉棒立刻出现在眼前，插入自己已经湿得一塌煳涂的下体。黄蓉沉浸在肉体的感触中，浑然忘却尤八仍在茅草墙外，忽然听到屋外尤八招唿：「兄弟，好了没有……」。黄蓉强敛精神，顺着声音向茅草缝隙处望去，这不看不打紧，一看之下顿觉气血上涌，一阵眩晕，原来尤八刚小解完，正在甩动那粗大肉棒。只见这肉棒虽然不曾勃起，但已足有黄蓉半个手臂长短，通体黑亮，青筋显露，鲜红的大龟头还沾着些晶莹剔透的液体，随着甩动抛洒空中。这幅景象对于现在的黄蓉来说无异于火上浇油，从下体传来的阵阵酥麻感觉刺激的两个乳房不住颤抖，仿佛在抗议为什么上天要这样暴敛天物。黄蓉双手紧紧抓住自己两个乳房，因为一会还要出去小屋，所以要赶紧把这种感觉压制回去。黄蓉用力抓握着乳球，十指深深陷入柔软乳肉之中，可涨满的乳房如何受得了这样刺激，数道乳汁在粉嫩的乳头被强压之下一齐喷射而出，霎时间屋内四壁被射的尽是乳汁，漫溢一股浓浓的乳香。「就好，就好……」黄蓉有气无力的应着，用最后一点力气迅速穿好衣服，走出小屋，尤八此时早已在门外等候，见黄蓉神色恍惚，屋里还扑鼻而来一股乳香，便取笑黄蓉道：「兄弟，你怎的身上一股乳臭气呀。」黄蓉眼望尤八天真的表情，再想想刚才那让她心旷神怡的大肉棒，心内突然燃起一股莫名的激动，虽如此，嘴上还是硬撑着：「八哥休要取笑，你我快些回去，免得跟掉了队伍。」言罢，二人一同向客栈走去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊却说那任盈盈拼了条性命飞奔入山谷，方才躲过了刘正追杀，无奈真气耗尽，瘫倒在一处草地上，心内绝望，以为将命尽于此。良久，忽觉得脸颊一阵暖意袭来，盈盈蛮以为已身在地府，故不愿睁眼面对，直到听到一阵孩童稚嫩的唿声，方才知道自己尚未气绝。「啊，啊……」盈盈缓缓睁开双眼，只见一小童蹲伏在自己面前，一手扶着盈盈的脸颊，焦急的叫着，「啊……」盈盈醒悟，原来是个哑童。盈盈艰难的撑起身子，感叹自己脱险，心内稍感安慰。环顾四周，只见此处绿草茵茵，二面皆是郁郁高山，远处山边有条小溪弯弯曲曲流入一片茂密树林，到也是一处幽静之所，正好适合自己疗伤。再看身边的小童，约摸六七岁，身着一身朴素的花布衣，想是久居于山内村民之女，此刻正睁大双眼望着盈盈，仿佛看到她起死回生一般。盈盈见小姑娘如此关切自己，想说又说不出，心内油生一股暖意，便抚慰道：「小姑娘……别怕……姐姐没事……」盈盈知道自己已脱离险境，身体也放松下来，说完便昏厥过去……不知过了许久，盈盈缓缓苏醒过来，此时已身处一间农舍中，一位农妇见盈盈苏醒，急忙走到床边，轻声说道：「姑娘莫动，你好生歇着。」盈盈只记得最后见到一个小童，后面的事就一点也记不起来了，正在这时，从门外跑进来一个小童，兴高采烈的来看躺在床上的盈盈，正是当日盈盈身边的哑童。「啊……」小童拉着农妇的衣服，双眼一会看看农妇，一会看看盈盈。农妇轻抚小童，对盈盈道：「三日前，小女柔儿跑出村外玩耍，见你身负重伤昏厥于路边，这才告知我们将你救下，姑娘无需惊扰，直管好好歇息便是。」盈盈想及当日受辱之事，又想到险些性命难保历尽艰难才逃了出来，而此刻冲哥仍困于魔教生死未卜，不禁气血纠结，一时心急，两行热泪夺眶而出。农妇看出盈盈定受了很大委屈，因此也不多问，嘱咐小女道：「柔儿，你来给姐姐喂药，娘去给姐姐熬些粥来。」柔儿甚是懂事，乖乖的点点头，从一旁的桌上端来药碗，「啊啊」的让盈盈张嘴喝药，盈盈感动不已，尽力对农妇道：「多谢姐姐救命之恩……」农妇微笑示意盈盈早些服药，随即转身出去。转眼月余，盈盈伤势已渐痊愈，这段时日里盈盈也多次询问此处村落是何所在，只是农妇一直不肯告知，只说自己名叫东方月，让盈盈安心将养。盈盈便不再多问，心知此处必然和魔教有莫大关联，但这对母女确非恶人。盈盈虽然每日陪柔儿玩耍，但心系困于魔教中的令狐冲，终日郁郁不乐。这日，东方月找来盈盈道：「任姑娘，你多次问我此处之事，我一直不便相告，如今姑娘伤势痊愈，想必也不会在此久留，不过姑娘离去之前我先带姑娘去见一人，他会告知姑娘此处之事。」盈盈首可。东方月带着盈盈一路曲折，走了约莫半个时辰，来到一处篱笆围起的小屋前，东方月示意盈盈入内，随即退下，屋内传来一老者声音：「圣姑请进……」盈盈心内一惊，莫非屋中乃是魔教中人，转念一想，如果要对自己不测，那何不早些下手，是已至此，只有进去一探究竟了。想到此，盈盈便不再犹豫，径直进入屋内，及进屋一看，对面台子上坐着一位白髯白须的盲眼老者，这老人虽然双眼已盲，但神情自若，衣着不俗，一看便知不是一般山野村人。「敢问前辈尊姓大名……」盈盈毕恭毕敬掬了一个恭，开口问道。「圣姑莫急，待我道来，我乃现任日月神交教主东方不败之叔父，东方硕，为避祸于世，才隐居于此，此间村落所居几户人家，都是东方氏族之人。此前将圣姑救起的是我女东方月，听月儿形容圣姑容貌，加上我对以前日月神教略有所闻，故猜到圣姑身份。」「原来如此，多谢东方前辈搭救之恩，只是现在我身处险境，不想连累前辈……」「圣姑无需多虑，东方不败虽作恶多端，残害江湖无数侠士，但终究虎毒不食子，他为不让他人骚扰我等一族，立下教规，教中之人不得擅入此地，违令者将按教规处死。」盈盈听罢，方松了一口气，于是把近日被魔教虏去，及如何在魔教内备受折磨的事一五一十告诉了东方硕，东方硕听罢气的连连捶胸，连骂东方不败养的一群狐群狗党，胡作非为，欺凌无辜。言毕，盈盈告知东方硕自己欲去救出令狐冲，东方硕劝道：「圣姑休怪老夫多言，只是你现在回去魔教只是以卵击石，羊入虎口，魔教人多势众，再加上一魔，二怪，三妖，四煞，今天的日月神教已不是昔日的日月神教了。」盈盈听东方硕说得也有道理，心内又想起令狐冲，不禁焦急起来。东方硕接着说道：「以圣姑今日的身手，非但救不出令狐冲，反而会令自己身处险境。」「这便如何是好……」盈盈心中酸楚，不觉落下泪来。「今日圣姑到此也是天意。此处山间有一洞穴，洞内关着一只灵物，名曰野人，乃是数十年前由异邦邪教为入侵?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性矗笠彀畎茏撸庖叭巳戳粼谥性Ｒ蚱渖?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性凶勐，经常伤及平民，被逍遥派虚竹子收服，关于此山洞内。传说只要饮其鲜血，就可增加树倍功力。你父亲年轻时就是在此洞内于数日之间练成吸星大法，圣姑今至此，可于此洞内试练，若有幸饮其血。必对它日营救令大侠多有助益。只是需多加小心。」盈盈听完，心内欢喜，想不到会有此奇遇。东方硕说罢，唤来一个小童，吩咐道：「带圣姑去洞内。」小童答应。盈盈随小童蜿蜒曲折走至山上，只见山路两旁郁郁葱葱，密林蔽日，沿着小径走了数个时辰，前方已无道路，小童道：「圣姑可沿此处之行，盏茶功夫就可见那山洞，这是师父命我给你的护心丹，服下后可以保护你的真元。」说完，递给盈盈一颗药丸。「多谢东方前辈！有劳仙童。」盈盈接过药后一口服下，顿觉丹田一股热流涌起，旋而不散，果然不是一般药物。盈盈再次谢过后便独自前行，果然片刻工夫，便见前方有一堆乱石，像是被人用掌里击碎，年代久远，杂草丛生，从乱世缝隙中可以看到确有一幽洞盈盈快步走到洞前，欲向洞中窥视，忽然一阵热风袭来，吹得盈盈险些没有站稳，此刻盈盈心里也有些没底，不知洞内究竟是何物，但一想到令狐冲仍在魔教受苦，便顾不了其它，何况父亲也在此处练过功。想及此，盈盈壮起胆来，搬开一块大石，俯身钻入洞中…第三章别有洞天盈盈俯身钻进洞来，但见洞内一片漆黑，伸手不见五指，幸得早已准备了引火之物，借助火把一点亮光，盈盈战战兢兢向洞内前行。只见洞内宽敞，四壁长满青苔，不时有一股热风迎面袭来。一路缓行，盈盈暗自思酌：「为了救出冲哥，自己甘愿付出任何代价，无论这野人是何怪物，一定要想法取得这野人之血。」不知不觉，盈盈已在山洞中走了半个时辰，洞内甚是燥热，地形复杂，道路崎岖，盈盈越走越感疲倦，口干舌燥，看前方地上有一块干净青石，便坐下歇息。就在盈盈环顾四周寻找可有水坑之时，忽然发现前面一块巨石上苔藓生的甚为奇特，盈盈将火把插在一旁，走上前来仔细察看，只见鲜红似火，若不是走近细看，真以为一团火焰，而且洞内热风就是由此传来，盈盈甚为奇特，边伸手触摸这块巨石，竟然有些烫手，盈盈暗酎，一块石头，何以如此之热。正自端详之际，就在盈盈用手抚摸之处，忽然一块石头慢慢直竖起来，将盈盈小手顶起，盈盈一惊，以为是蛇，忙将玉手缩回，待仔细看时，却不是什么蛇，火光昏暗，看来像是一截粗壮的树杆从石头上长出，盈盈好奇，握住这截石头仔细观看，入手滚烫，隐约还有跳动之感，石头尖端还有一小缝不断渗出些水滴来。盈盈暗道，「莫不是地下泉水。」随即低下头去，用舌尖舔了下，入口稍有些咸涩，盈盈此刻也顾不了许多，轻启朱唇，含住石柱看能不能多吸出些泉水来。「啧……啧……」盈盈费力的吸允着，双峡泛起红晕，身体也因为用力发起热来，片刻工夫，香汗淋漓。被汗水浸湿的罗衫粘在身上很不舒服，盈盈心想，「反正这里也无旁人，不如脱了这衣裳，也好凉快一下。」想罢，轻解罗衫，凝雪似的白肤登时显露出来，圆润饱满的胸乳已被汗水浸得发亮，敏感的乳头因为湿衣的摩擦硬硬的挺立在乳房尖端，这人间美景与洞内红光映衬，别有一番精致。脱下衣裳后果然凉爽许多，只是吸出的泉水还是太少，难以解渴，于是更加用力抓住石柱，吞入口中吸允，每用一次力，石柱就微微颤抖一下。「唿唿……」，吸了一会，盈盈已累得上气不接下气，石柱颤动越来越厉害，吸出的水珠也越来越多，有时还会拉出长长的细丝，终于石柱在一阵勐烈的抖动后，在盈盈小嘴中喷出一股股滚烫的白色琼浆：「咕……」此时盈盈也顾上舔尝什么味道，急急忙忙吞了下去，可是石柱喷出的浓浆太多，来不及咽下的就顺着唇边淌了下来，一直滴到两颗丰满的乳球因为相互挤压而造的乳沟当中，盈盈面色潮红，心内勐然涌起一股异样的感觉，「刚才的动作，与自己平日为冲哥做的……」但转念一想，这只是根石头，怎么能跟冲哥的……想起令狐冲粗大坚硬的肉棒，盈盈娇羞的底下了头。吞下浓浆后，盈盈顿觉周身一股热流涌起，仿佛一股内力灌入自己体内。于是端坐于地上，运起真气加以调理。「喀……喀……」突然，背后的石头发出一阵阵碎裂的声响……盈盈心内一惊，「糟了，此刻正在运功，身体不能动弹……」「嗷……嗷……」随着一阵惊心动魄的嚎叫，盈盈登时明白原来野人一直被封在这石内，那刚才自己喝下的难道是……顿时胸口泛起一阵恶心……盈盈身后这怪物野人，身长八尺，如一团烈火，通体火红，隐约可见其人风貌。本被封于石中，盈盈误为其口交，激起野人性欲，乃冲破石封，逃了出来，如今野人肉棍被盈盈小嘴亲抚，这野人何曾被如此舒服的侍奉过，积蓄了不知多久的性欲如狂风怒涛般砰然勃发，虽在盈盈小嘴中射了一次，但鲜红肉棍仍一柱冲天，向着盈盈怒目而视。野人左右环视，看到盈盈背坐在身前，便伸出一双大爪抓住盈盈两支胳臂，盈盈被抓，心内一慌，气血逆流，还未来得及惊唿，人已晕了过去。野人转过盈盈，但见这美人青丝凌乱，杏眼含春，粉颊玉颈，朱唇微启，嘴角还沾着自己刚刚射出的精液，雪白的胸乳随着盈盈的唿吸若起若浮，即便仙子下凡也不过如此，野人哪里见过如此尤物，胯下火红的大肉棍直指盈盈，青筋暴露，跃跃欲试，可怜盈盈今日难过此劫。轻放下盈盈后，野人看着盈盈浑圆坚挺、时而起伏的玉乳口水都滴到了身上，便跃起骑到盈盈身上，一把扯掉了盈盈贴身的裹胸，紧束的乳房一下得到释放，激烈的上下摇晃，两颗粉嫩的小乳头仿佛不满野人粗暴的动作，傲然挺立在野人眼前，野人一手抓着一只乳房用力揉搓，一边低下头来含住另一只乳房，坚挺的乳头粉嫩的乳晕被野人一口吸入口中，贪婪的吸允起来，仿佛含着母猿的乳房，要将里面的乳汁吸出来一样，盈盈虽然晕了，但被野人像吃奶一样吸着乳房，还是在昏迷中呻吟起来。「嗯……嗯……冲哥……你轻一点……」，野人一听盈盈叫的如此春情激荡，心内搔痒，跳动的肉棍压在盈盈肚子上打的啪啪直响，见盈盈小嘴微张，便向前一移，将肉棍挪到盈盈面前，但肉棍跳得厉害，这畜牲又不知道扶住肉棍，只得在盈盈脸上东顶西顶，一时不得其门而入。此时盈盈乃在梦中，令狐冲抓着自己玉乳用力揉搓，只抓得盈盈疼痛，又觉得冲哥在自己脸上连连亲吻，便喃喃道：「冲哥……别闹……」，脸上阵阵搔痒抚弄的盈盈醒转过来，却见那野人骑在自己身上，胯下那根毛茸茸的火红肉棒在自己脸上顶来顶去，肉棒下掉着的皱皱巴巴的卵蛋在自己下额不住摩擦，盈盈登时清醒过来，吓的惊声尖叫起来，「啊！放开……放开我……不要……救命呀……」可此时被野人骑在身上，任凭盈盈怎么挣扎，也动不得分毫，何况这洞中哪有什么人，盈盈越喊反倒越让野人来劲，肉棒充血红得比刚才更厉害，滚烫的压在脸上让盈盈喘不过气来，一下一下跳得越来越快，盈盈被骑在身下不停扭动身体像挣扎开来，可乱扭之下反而让自己的乳房在野人跨下磨来磨去。野人被磨得兴起，眼看盈盈张嘴唿救只时，屁股一挺，「噗嗤……」一声，整根肉棍滑入盈盈小嘴中，「唔……唔……不……要……」口中突然被塞入这样的异物，盈盈只能唔咽着说不出话来。野人一将肉棒插入，顿觉下身一股解放之感涌遍全身，于是挺起屁股，奋力抽插起来，「噗噗……噗滋……噗滋……」这畜牲不同于人，抽插起来既快又勐，且次次顶入盈盈咽喉，几次插得盈盈差点呕吐出来，「啊……唔……嗯……」盈盈困难的喘着粗气，吐息搔的野人下体痒痒的，于是加快动作，更加奋力的抽插起来，「滋滋滋滋……」「嗷嗷……」一边抽插一边嚎叫，盈盈小嘴已被撑到最大，为了不让咽喉被顶的不舒服，只能配合野人动作，一上一下摇起头来，这一下让野人好不受用，肉棒被盈盈小嘴紧紧吸住，舒服的狂吼起来，「嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷……」。为了不让野人压的自己太重，盈盈趁野人抽插之时抽出自己双手来，抱住野人屁股，随着野人的动作一起一伏，野人也将盈盈抬起，抱着盈盈的头更加努力挺动屁股，「噗嗤……噗哧……」，每抽动一下，盈盈口水就被肉棒从口中拉出，渐到胸口上，「呜……唔……」，此刻盈盈只希望这怪物赶快射精，好结束自己的噩梦。可野人毕竟是久未发泄，越插越勐，越插越有力，丝毫没有射精的意思，盈盈的小嘴早已酸痛不已，心内暗思：「从来没有见过这么厉害的东西，如果我光用嘴给这怪物……看样子根本不会射出来，这该如何是好，难道要让我像和冲哥一起时那样做……不行，现在这样本来就已经对不起冲哥了，不能再做更过分的事情，可要不让这怪物射出来……唉，我该怎么办……」。一想起令狐冲，盈盈不觉心内酸楚，可眼下必须先想办法让野人射精才行，盈盈必须用更刺激的方法对待野人，一个多月没有被碰过的年轻水嫩的身体，此时早已如被平静湖面被激起的层层涟漪一样，一发不可收拾，如果不是对令狐冲强烈的爱意支撑，盈盈此刻早已在野人勐烈的抽插下舒服的晕死过去了。盈盈伸手触摸了一下自己的阴穴，火热的花瓣，硬挺的花蕊，穴口淫水早已泛滥肆意，盈盈将中指插入小穴，「唔……啊……」熟悉的触感让盈盈一时情难自禁，「砰……」发出一声脆响，一股乳白色的淫液随着盈盈手指的抽出而被带了出来，滴在地上。「嗷嗷……」野人像胜利似的吼叫着，肉棒仍继续在盈盈小嘴里进出，「噗噗噗噗……」盈盈小嘴连同两颊被野人肉棒插得通红。盈盈拿起沾满淫液的手指，不愿睁开眼睛，用手摸索着野人的屁股，碰到毛茸茸的肉球不停前后耸动，在向上摸，终于摸到四周皱皱的一圈小肉丘，盈盈用中指对准肉丘中央慢慢插了下去。「嗷……」野人打生下来也不曾经历过这等刺激之事，长吼一声，双手紧紧抱住盈盈的头，屁股夹紧一挺到底，幸得盈盈一手扶住，才不至于跌倒在地上，盈盈一看此法有用，于是抽出手指又插了进去，「嗷……」野人舒服的低下头来，不住亲吻盈盈俏脸，盈盈趁热打铁，一手抓住野人卵蛋，不住揉捏，一手手指在野人肛门不住抽插起来。「嗷……噢……」野人肛门被盈盈攻入，加上卵蛋被盈盈小手揉捏，一时舒服的乱叫起来，同时肉棍因为同时来自肛门和卵蛋的刺激，涨鼓鼓的更加粗大了，盈盈此刻早已疲倦，但为了让野人快些射精，便加大了抽插揉捏力度，野人终于忍受不住，肛门一紧，卵蛋一缩，精关大开，肉棒被精液撑的粗了一倍，盈盈小嘴已撑不下。「噗嗤噗嗤……」比第一次射精时更加滚烫的浓白精液一股脑喷射出来，由于积攒的实在太多，喷射力量太大，只一下，盈盈就被精液喷倒在地，小嘴被灌满，娇俏的小脸，乌黑的头发，尖翘的乳房上及全身上下到处是一片片乳白色的浓精……「嗯……唿……唿……」被射满精液的盈盈因为刚才太过紧张，现在终于放松下来，侧躺在地上，沉醉在半梦半醒之间，心内想起刚才被野人那么激烈的抽插，又想起冲哥对自己的疼爱，不禁心内一酸，两行热泪夺眶而出，「冲哥，我对不起你，我做了对不起你的事情……」盈盈喃喃道。这野人毕竟曾经也是人，好像明白的盈盈的意思，也过来躺在盈盈的身后，用手轻轻在盈盈身上抚摸着，仿佛在安慰自己的伴侣，盈盈被野人安抚，心内稍感安慰，同时也对这野人另眼相看，世间女子其实都在意这些细节，盈盈暗思，「冲哥也从来没?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性诿看卧朴曛蟾课遥氩坏秸庖叭司谷弧挂叭艘槐咤槐哂蒙嗤诽?br />起盈盈后颈来，盈盈不曾堤防，被野人舔弄的湿痒，忍不住笑出声来，野人见盈盈甚是可爱，揽住盈盈紧紧抱在怀中，盈盈虽然心内仍有些芥蒂，但见野人此时如此温顺的对待自己，与刚才简直判若两人，渐渐觉得野人也不是那么让人讨厌，盈盈慢慢转过身来，只见野人一对红色的眼睛，正深情地望着自己，这双眼睛似曾相识，对，冲哥刚见到自己的时候，也是这种神情。盈盈心内甚是矛盾：「为何会这样，冲哥给我的感觉怎么会出现在这野人身上，不……我不能胡思乱想，冲哥还等我去救呢，我们历经这么多苦难，打败东方不败，我抛下日月神教，冲哥离开华山，我们才在一起，我不能背叛冲哥！」想及此，盈盈拨开野人抚摸自己的手，也不管野人能不能听懂，轻声说道：「野人，对不起，我已经有心爱的人了，他现在还处在危险中，我必须去救他……」没等盈盈说完，野人的嘴已经压到到盈盈的红唇上，「嗯……」野人的舌头不住地顶着盈盈要紧的牙床，尽管盈盈拼命抵抗，但终究城门失手，两条火热的舌头纠结在一起，互相传递吞咽着对方的唾液，「不行……」盈盈想推开野人，可野人抱她抱的更紧了。野人抬起头来，开始仔细的亲吻着盈盈身上每一寸肌肤，「别……野人……别……」虽然嘴上在说不，可双手不受控制的抱住了野人的头，野人毛茸茸贴在盈盈胸口上，让盈盈痒得说不出话来，毕竟是年轻的肉体，非常的敏感，在野人一再刺激下，肉体上早已打开戒备，淫水冲关而出，整个玉臀之下早已湿成一片。野人没有停下动作，伸出舌头一下一下舔起了盈盈乳头，粉嫩的小乳头被野人一舔，挺的更加高昂，盈盈觉得小腹处一直灼烫，便低头看去，原来野人的肉棒从刚才射精后还一直坚挺着，真是憋了很久了，盈盈不觉心中升起一股暖意，有些同情这野人了，独自被关在这不见天日的山洞里太可怜了。盈盈心内言语：「冲哥，你原谅我一次吧，我永远只爱你一个人……」，想罢，伸出双手握住了野人肉棒，野人看着盈盈，心领神会，轻轻亲吻了一下盈盈小嘴。野人双手扶住盈盈蛮腰，缓缓除去盈盈仅有的纱裙，雪白的玉臀，柔软的阴毛，粉红色的小穴不时有露珠滴出……野人看得呆住了，盈盈能明显感到手中肉棒变得更大，血液留过肉棒青筋的感觉非常清楚，伴随着肉棒一下下跳跃，盈盈的手也被肉棒带的一抖一抖得。野人将盈盈双腿分开，流淌着鲜美甘露的小穴就完全暴露在野人眼前了，野人俯下身子，伸出舌头细细的舔尝盈盈甘甜的蜜汁，盈盈顿时被下体传来的酥麻感觉激荡的浑身发抖，「啊……啊……轻点……轻点……」，盈盈喃喃道。野人将舌头慢慢伸入盈盈蜜汁泛滥的小穴，「啊……好舒服……好舒服……」盈盈忍不住叫出声来，野人舌头不住耸动，发出滋滋的响声，盈盈被野人舔的完全忘记了刚才口交时的不适，「再深……点……再深点……」盈盈淫水已经流的野人满脸都是。这时野人抽出舌头，「不要……不要拔出来……」盈盈急的大叫，伸手想按住野人的头，野人一手抵住，一手将盈盈轻轻翻转过来，这样盈盈雪白肥大的玉臀完全呈现在野人面前，野人一看，肉棍一阵颤抖，野人伏下身子，在盈盈雪白肥美的玉臀上亲吻起来，「嗯……」这又是另一种刺激的感觉，完全不同于先前小穴被刺激的感受，「啧啧啧……」野人亲的发出声来，「啊……哦……天哪……太舒服了……」随着野人舔上盈盈的菊门，刺激感达到了最高，盈盈轻咬自己的嘴唇，随着野人的动作前后摇动身体，希望野人的肉帮快点攻入自己下身。听到盈盈的浪叫，野人也有些把持不住了，双手扶住盈盈玉臀，肉棍对准盈盈菊门口，「错了！……」盈盈轻唿，赶忙用手抓住野人肉棒，对准自己的穴口，慢慢将玉臀向后挺动，野人也配合盈盈动作，慢慢将肉棒插入盈盈小穴，这么久没有用过的小穴，穴口已经变得有些紧了，野人也明显感到这种感觉完全不同于插小嘴的感觉，因此舒服的哼哼起来，「噢……噢……」待到肉棒顶到最底时，整根肉棒被盈盈小穴吞下多半。「啊……」盈盈常舒一口气，转过头来看了看肉棒，又看看野人，野人低下头亲亲盈盈小嘴，便慢慢开始抽动了起来，「噗……噗……」肉棒上绒毛将盈盈小穴内淫水拉了出来，撒的满地都是，每次插入都好像第一次插入的感觉一样。「快点……啊……快点……好野人」，野人一下一下加快了动作的频率，「噗……噗哧……噗嗤噗哧……」每拔出一次，都会将盈盈小穴中的粉肉拉出一次。「嗯……噢……」盈盈舒服的都快有些撑不住了，火源抓住赢赢两只胳膊，向后一拉，盈盈整个人坐在了野人大腿上，肉棒全部插进了盈盈小穴，龟头都抵进了子宫里，「哦……」这时令狐冲从来没有给过盈盈的感觉，这种小穴被插穿的感觉。「啊……啊……啊……噢……」盈盈忘情的呻吟着，此刻已完全沉浸在肉欲的欢愉中，「噗嗤……噗嗤……」「啊……啊……」淫声浪语交织在一起，任是神仙看了也会心动。野人转过盈盈，抱起盈盈站起身来，肉棍始终插在盈盈小穴不曾拔出，每动一次，龟头都抵的盈盈花心一阵酥麻，野人双手托着盈盈丰臀，上下挺动屁股，盈盈被插的花心乱颤，哑语失声，盈盈抱紧野人颈项，「啊……」，小穴一阵痉挛，终于达到第一次高潮，喷出的阴精被野人肉棍抽插带出穴外，撒在空中，顿时，洞穴内泛起一股清香，盈盈双颊通红，有生以来头一次高潮的如此彻底，盈盈已经被野人彻底征服了。可野人此时肉棒被盈盈淫精一激，更加粗大坚挺，穴内也更加润滑通畅，野人放下盈盈，让盈盈趴伏于地上，此时盈盈刚刚泻身，已无力气撑起身体，只能将肥臀高高翘起，野人抱住盈盈美臀，肉棒轻轻一推，连根末入，「噗噗噗噗……」，野人放开抽插起来，「噢噢……」野人倍感舒服，紧紧抱着盈盈玉臀，使出全身力气奋力抽插，盈盈被插的在地上不住前移。野人抱紧盈盈玉臀，每插一下，都能击打出一片水花，「啪……啪……啪……啪……」不一会，盈盈身下已没有干的地方了。盈盈被插的欲仙欲死中，勉强回过头来看看野人，只见这是野人也满头大汗，看到盈盈看自己，便俯下身去，亲上盈盈小嘴，双手抓住盈盈两颗丰乳，揉搓抓捏起来，盈盈双乳被捏的舒服，连声呻吟，很快又接近第二次高峰了，野人这时也越插越快，「噗嗤噗哧……」「唿唿……唿唿……」盈盈和野人同时喘着粗气，终于盈盈首先达到高潮，尖叫一声，小穴紧紧夹起抽搐起来，野人被盈盈一夹，刺激同时也终于忍耐不住，死死顶住盈盈花心，收缩的卵蛋，涨大的肉棒，撑起盈盈小穴，一夹一撑，下体传来的快感让两人同时舒服的大叫，「哦……」盈盈喷出阴精，野人肉棒一阵阵抽搐，一股股热精喷涌而出，全部灌入盈盈子宫，多出来的顺着野人肉棒流了下来，盈盈满脸通红，娇喘吁吁，野人大口唿气，肉棒仍然硬邦邦的留在盈盈小穴中。第四章春风不度玉门关旭日东升，山林中雾气升腾，只见一对年轻男女缓行于山间小道，此二人正是抄小路赶往扬州城的小龙女与左剑清，小龙女体格特异，面容如同十六七岁的少女，不知者一看还以为是一对年轻情侣行走山间。日前避雨一幕，小龙女险些失身于左剑清，内心懊悔不已，深责自己对不起杨过，对不起杨过苦等自己十六年的时光，再加上左剑清乃是自己徒儿，内心更加自责，于是暗下决心，再也不能和清儿发生类似之事。此刻，面对和自己已经有过肌肤之亲的徒弟，一时不知该说什么，只是缓步走在后面，和左剑清保持一段距离。左剑清回头看小龙女，银装素裹，清丽脱俗，盈盈步态，面若桃花，低头不语，貌似娇羞，被山间雾气映衬，如同天界下凡仙子，宛如清雅不凡的花蕾，一时心动不已，站在原地呆呆的看着……小龙女正走间，见左剑清突然停下，抬眼望去，左剑清两眼发直，表情呆然的望着自己，那憨憨的神态，惹的小龙女不觉忘却内心烦恼，捂嘴笑了起来……左剑清见状，回过神来，情知自己失态，只得也跟着笑笑，关切地问道：「师父，刚才为何闷闷不乐」「清儿……」小龙女欲言又止，不知该如何开口。「莫不是徒儿又惹师父生气了，我为男儿故我罪该万死……」，说着，做出要打自己的姿势。「清儿，为师不是生你的气，是生自己的气……」小龙女幽幽道。「师父……」左剑清望着小龙女。「昨日在那屋中，师父没有阻止你，我们不该……都是为师的错……」，小龙女叹息道。「师父，我……我知道师父心中只爱着杨大侠，可燕过流痕，我的心中只有师父你呀……」，提起杨过，左剑清心中颇为不服，为何杨过能独揽小龙女芳心，而不是自己。「清儿，师父并非不知你心意，你我相识有如沧海一粟，虽?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性担俏壹热灰盐砉筒桓迷俸湍恪?br />清儿，你答应师父，我们以后不能再做那样的事了。」小龙女内心忐忑的应到。「我即寻缘寻到师父，不管杨大侠对你多么情深意重，只要师父和我在一起一天，我一定会加倍疼爱师父，不让师父你受一点委屈……」左剑清双目深情地望着小龙女，坚定地说道，小龙女看着左剑清的眼睛，听着他的肺腑之言，一阵感动之情油然而生，内心也更加为难，不知对这个死心塌地的徒弟该如何是好。小龙女心内思道：「过儿，要是你在我身边就好了，清儿还是个孩子，我不忍心抛下他不管，可如今他对我……我该如何对他，又该如何对你……过儿，告诉我我该怎么办……」想到此，一时愁眉紧锁，低头苦思。左剑清见小龙女如此难受，也不忍心再说些让她为难的话，只能安慰小龙女道：「师父，只要你一句话，就算让我死，我也在所不辞！」「休要胡说，我们快些上路吧。」小龙女虽如此说，内心其实颇为感动，虽然两人发生了那么多事，但事已至此，后悔也无济于事。心内暗想，只要以后不再和清儿有肌肤之亲也罢了。两人继续前行于山涧之间，不多久，忽见远处山间雾气甚大，左剑清对小龙女道，「待我过去看来。」小龙女颌首。左剑清走近一看，只见这山间巨石林立，巨石间散落着很多山泉，一个个不断冒出腾腾热气，交汇在一起便让整个山间雾气腾腾了，原来竟是一处天然而成的温泉，左剑清寻思，「连日来赶路辛苦，又被大雨淋得焦头烂额，这里四下无人，不如在此沐浴之后再行赶路不迟。」想罢，连忙飞奔回小龙女身边，把所见告诉小龙女，小龙女下体内玉坠虽稍适应，但毕竟还是不舒服，心想，可以在洗浴时再将玉坠取出，及便应允。两人一同来到温泉前，小龙女叹道：「不想这个春天，此地竟有如此所在。」左剑清指着一处巨石分隔开的山泉道，「师父，这山?a href=http://www.ccc36.com target=_blank class=infotextkey>性傥匏耍Ω妇」芊判模舜Ρ淮笫指簦媚阄叶算逶　！剐×南耄复肆奖?br />不能相望，清儿连日甚是辛苦，也罢。」小龙女先让左剑清在一块大石后看守，自己开始慢慢褪下衣衫，小龙女雪白的肌肤在晨光的映衬下如同刚刚开放的花蕊，娇嫩欲滴，虽然连日赶路疲惫，但坚挺的乳峰没有丝毫下垂，仿佛待人采摘的花儿，迎风绽放，纤腰丰臀如白玉凝脂，美不胜收。小龙女伸手试水，不想一只坚强的小青蛙从水中跳出，小龙女吓了一跳，不过很快定下神来，迈入泉中，顿时被温暖的泉水包裹全身，身上毛孔尽皆开放，「嗯……」小龙女舒爽的轻吟一声。「师父，你没事吧！」左剑清问道。「没事，我已下水，你可以来了。」小龙女面色微红。左剑清脱下衣物，放好之后来到泉水另一边，为保万无一失，站在泉边四下打量一番，小龙女被温暖的泉水泡得通体舒畅，无意转头间突然望见水中倒影里左剑清赤条条站在泉边，虽正面被大石相隔，但倒影内却看得一清二楚，小龙女连忙捂上双眼，本欲开口，但转念一想若如此不正好让清儿知道。小龙女内心激荡，刚刚一瞥清楚地看到左剑清胯下雄壮的阳物，居高临下面对自己，想起当日这话儿在自己嘴里……不觉羞得满面通红。小龙女心内道：「我如何能这样，真是太不该了。」但仍然忍不住透过指缝偷偷望去，只见那肉棒慢慢抬起头来，一跳一跳直指向自己，再看左剑清两眼直勾勾的看着自己，原来左剑清也看到了泉水中的小龙女，小龙女坐在水中，泉水只及过肩，透过薄雾可以清楚看到小龙女胸前两颗细嫩红豆随着水波不住摇动，两腿间的黑色三角若隐若现，惹得左剑清一时忘我。「清儿！」左剑清被小龙女一声娇叱从梦中叫醒，看到小龙女双手护着胸前，低着头叫道，左剑清不敢惹小龙女生气，连忙跳下水中，向小龙女道歉，说自己绝非故意。山泉美景，龙儿芬芳。温泉的热气与小龙女的体香，荡漾在整个山谷间。小龙女见左剑清下水，方才放下心来，这时下体的玉坠因为刚才的刺激开始隐隐作怪起来，小龙女伸手轻轻按摩小穴，想要取出这劳什子的东西来。「嗯……」虽然有泉水声掩盖，但小龙女仍然不敢发出太大声音，怕惊动了左剑清，可手指插入小穴的爽快感，实在让自己难以自禁，「嗯……啊……」，纤细的手指在小穴深处左右摩擦，探寻玉坠，每动一下，从小穴传来的酥麻感觉就会流遍全身，不一会，小龙女整个人已经柔弱无骨，满面通红，仰起头靠在身后的岩石上，坚挺的双峰一下突破水面暴露在空气中，突如其来的温度变化，让小龙女的鲜嫩的乳头一下收紧硬挺起来，乳头传来的快感更加刺激小龙女的神经，小穴一阵阵地流出淫水，小穴深处的玉坠随着淫水慢慢滑出，终于指尖可以碰到了，小龙女欣喜万分，小心翼翼的用手指慢慢抠弄，此时小穴内已非常润滑，一不小心玉坠又被顶了进去，被插入的快感迅速涌遍全身。「啊……啊……啊……」小龙女忍受不住下体的快感大声叫了出来。这边的左剑清因为刚才看到小龙女的身体，肉棒还高高耸立，此时又听到小龙女醉人的叫声，肉棒的尖端已开始渗出淫液，左剑清不敢再去窥视，怕小龙女生气，只得坐定听着小龙女销魂的呻吟。「啊……啊……」肉棒直挺挺的立在水中，不住的跳跃，荡的水面泛起涟漪，因为跳动太厉害，偶尔还会打在自己小腹上，左剑清只能伸手紧紧抓住肉棒，「啊……啊……」那边的小龙女还没取出玉坠，左剑清也因为肉棒传来的快感喘着粗气，「唿唿……」。「啪……」玉坠被拉出时因为小穴吸的太紧发出清脆的响声，一大股淫液顺势被带出，泛的水面都是，「哦……」小龙女发出满足的呻吟声，手指仍然不愿离开小穴。「唿……唿……唿……」左剑清的唿吸也变得越来越重，越来越快，随着小龙女的一声呻吟，「噗噗……」左剑清紧握的肉棒尖端喷出一柱柱白色的精液，在水面漂浮一阵后又沉了下去。手淫后的虚脱感让左剑清内心空洞，「师父……」左剑清不由自主地叫了一声。小龙女沐浴完毕上到泉边，刚刚出水的小龙女，雪白的肌肤挂满水珠，被晨光照耀发出耀眼的光芒，甩动着的乌黑的长发激起晶莹的水雾，在泉边映起一道彩虹，丰满的乳房随着秀发的摆动左右摇晃，令人目不暇给。全然忘却此时旁边正有一双贪婪的眼睛一刻不停的注视着她。小龙女弯下腰拿取地上的衣物，浑圆雪白的屁股在雾气中傲然挺立，一旁窥视已久的左剑清看到此景，又回忆起昨日插入小龙女菊门时那销魂感受，刚刚射精的肉棒又一柱擎天了。左剑清再也忍受不住，跳出水中，三步并作两步来到小龙女身前，一把抱住还赤身裸体，不及穿衣的小龙女。「啊！清儿，你做什么」小龙女不曾防备，惊唿道。「师父，清儿受不了了，清儿再也受不了了……」左剑清双臂紧紧抱住小龙女不顾一切的唿喊着。「清儿……你不是答应过为师，我们不可以……」小龙女还想挣扎开来，可左剑清此刻仿佛有无穷的力气，怎么也挣脱不了。左剑清此时已无法自控，在小龙女的粉颈上狂吻起来，小龙女被左剑清亲吻的全身酥麻，一时站立不住，倒在地上。左剑清整个身体都压在了小龙女身上，小龙女清楚的感觉到臀部滚烫的东西顶着自己，但想起刚刚在山间发过的誓言，连忙转身挣开左剑清的双臂，双手压住左剑清的肩膀，正色对左剑清说。「清儿，不可以，我们已经错了一次，不能任心魔一错再错了……」，「我不管……」左剑清已经不能自制，翻身压住小龙女，双手抓住小龙女硕大的乳房，用力揉搓，因为太过用力，小龙女乳房上被抓出深深印记，左剑清用双腿用力顶开小龙女双腿，肉棒在小龙女的大腿上不住摩擦，大龟头已经一半顶入了小龙女穴口。小龙女心内着急，「不能再这样下去，不能再对不起过儿了……」。「啪！」一声脆响，左剑清脸上留下了鲜红的掌印，突如其来的变故，让左剑清一下清醒过来，两眼望着小龙女，不知所措。小龙女挣脱左剑清，坐起身来，正色对左剑清说道：「清儿，对不起，师父并非铁石心肠，只是我不能再错下去……」「徒儿错了……」此时的左剑清自己也意识到不能这样对待小龙女，顿时仿佛跌落了万丈谷底，垂头丧气地说道，「徒儿自小父母双亡，天下再没有第二个人对我像师父这样好，徒儿竟对师父做出这样事来，真是禽兽不如，师父，你杀了我吧！」说完，左剑清跪在小龙女面前，仰起头来。小龙女于心不忍，「清儿，为师会对你好，但你不能再这样对师父，我知道你还年轻，以后一定会寻找到你的梦中人的……」「我左剑清若对师父存有异心，必万箭穿心而死……」左剑清道。「哎……」小龙女无奈的叹息道，心知清儿也是年轻气盛，精力过旺，才会一时失控，清儿对自己一片痴情，但自己已心有所属，如今也只能辜负清儿了。作为补偿，也许可以为清儿做些什么……「清儿，你闭上眼睛……」小龙女低头若有所思，娇羞得满面通红，左剑清闻言也不敢多问，连忙紧闭双眼。小龙女跪在地上，来到左剑清身前，左剑清肉棒因为刚才一惊，已经垂下头去，小龙女小心翼翼用手握住，伸出舌头轻舔起来，肉棒的传来的温暖触感让左剑清知道此刻小龙女正把自己的肉棒含在口中，内心感动不已，「师父……好舒服……」肉棒被小龙女一刺激，仿佛金箍棒一样迅速挺直了起来，小龙女也被这样的变化吓了一跳，「啊……」，小龙女一声娇唿，深红油亮的大龟头险些戳到小龙女脸上。「过儿，对不起了……」小龙女心内思纣道。「咻……」小龙女的香舌从下至上小心的舔着左剑清的大肉棒，令左剑清感动得都快流泪了，看着跪在自己胯下，秀发依垂，全身赤裸，神情专注的小龙女，左剑清全身神经兴奋到了极点，肉棒一阵抖动，「噗噗噗……」竟然第二次射出精液来，小龙女躲避不及，脸颊上沾上一些，这次已不像第一次，精液更加乳白。「唿哧……唿哧……」左剑清气喘如牛，不住吞咽口水，小龙女不敢抬头看他，双颊通红，慢慢起身，欲到泉边清洗。「师父，别走……」左剑清突然抱住小龙女，毕竟是年轻人，只因为看到了小龙女窈窕的背影，肉棒竟然又蠢蠢欲动，紧贴在小龙女股沟磨蹭，小龙女吓了一跳，股沟内被滚烫的肉棒摩擦，转过身来一看，「啊……」一声惊唿，只见左剑清的大肉棒对自己怒目而视，小龙女抬头看了看左剑清，此刻的目光仿佛要吃掉她，无奈的摇摇头，「清儿，你站好……」「嗯。」左剑清很是听话，小龙女蹲下身来，伸出纤纤玉手擦去他龟头上剩余的精液，握住大肉棒在自己脸颊上摩擦，安抚这不听话的小东西。「哦……师父……师父……徒儿愿意……一生一世……追随师父……」，小龙女看到左剑清此刻销魂的神情，不觉有些好笑，亲了一下大龟头后，又跪在了地上，为了给左剑清一些回报，她决定做些牺牲。小龙女双手从两边托起自己双乳，本来就已经因为乳房太大而深陷的乳沟变得更加深邃，两圈粉红的小乳晕上微微翘起的小颗粒随着乳房摇动而微微颤抖，小龙女用托起的双乳中心对准了左剑清的大肉棒，慢慢地向前挺动。「啊……师父……我从来没有过……永远不会遗忘师父……删除记忆……舒服死我了……」，左剑清因为龟头的美妙触感胡乱的喊叫着，龟头上渗出的淫液起到了润滑的作用，小龙女只是稍稍摩擦了一下，淫液就已经涂满整个乳沟，火烫的大龟头抵在自己丰盈的双峰前，让小龙女忍不住吸了一口气，乳房向前一挺，左剑清的大龟头顷刻间消失在小龙女硕大的双乳中。「噢……」左剑清被肉棒从来没有过的感觉刺激的仰天长啸。小龙女继续向前挺动，应为乳房太大、乳沟太深，左剑清已经相当长的肉棒插入了一半还没有见底，乳沟内稍有些干枯，插入的感觉就好像插入处子的小穴一般。「师父……你对我太好了……清儿我……」，左剑清为了感激小龙女为自己所作的牺牲，低下头来，想要亲吻小龙女朱唇，小龙女连忙躲开，虽然此刻自己为清儿如此，但心中却实把清儿当作过儿，如今清儿要亲吻自己，这最后一道心防自然不能洞穿。「啊……好舒服……」随着小龙女继续向前挺进，左剑清整根肉棒已经末入小龙女深深的乳沟，肉棒被完全包裹的感觉，不亚于前日插入小龙女菊门的快感，再加上双乳两旁小龙女两双玉手不停的挤压，左剑清就像陷入温暖的流沙中一样不能自拔。滚烫的肉棒进出小龙女身陷的乳沟，发出的热气烘的小龙女难以唿吸，喘气也越来越快，下体在小腿的摩擦下，淫水流了一地。「我到了……师父……啊……」，左剑清抓住小龙女双肩，屁股一阵抖动，滚烫的精液全数射入小龙女胸乳，「哦……」被灼热的精液刺激，小龙女发出一声娇唿，乳头变得更加坚硬，精液顺着小龙女乳沟慢慢留下，滴在了小龙女大腿根部的缝隙中，小龙女刚想放开双手，左剑清连忙阻止：「唿唿……师父，等等……求你了……」，小龙女不解的看着左剑清，刚刚射完精的左剑清面色微红，本来就十分俊俏现在看来更加惹人怜爱。左剑清不愿拔出刚刚射完精的大肉棒，虽然刚刚射完，但大肉棒因为刺激过度仍然坚硬无比。左剑清双手捏住小龙女胸前两粒小乳头，因为乳头很小，不小心就会滑落，小龙女被左剑清突如其来的动作刺激的呻吟起来，「哦……清儿……别……这样……」。左剑清时而提起，时而放下，不时转动着小龙女两粒乳头，两粒小乳头被刺激的如两颗小石头一般硬硬挺起，胸部的刺激带动下体的淫水，一股股向外涌出。片刻工夫，左剑清肉棒再次挺立在小龙女眼前，小龙女不敢相信眼前发生的事情，已经射了数次，为何还这般坚挺。左剑清在小龙女眼前摇动自己粗大的肉棒，沾满精液的肉棒冲鼻的气味让小龙女不觉转过脸去，左剑清双手扶住小龙女脸颊，让她只能面对自己肉棒，小龙女拗他不过，只能再次用双乳夹住肉棒，不过这次离他更近，肉棒自下而上插入乳沟，卵蛋在小龙女胸乳下左突右撞，龟头突出乳沟戳到小龙女下巴，应为乳沟中已经有精液润滑，因此蠕动起来非常顺畅，小龙女上下耸动身体，小穴口的淫液和小腿间拉起串串细丝。「啊……徒儿……登天了……」，小龙女将左剑清沾满精液的大龟头含入口中，弄得左剑清忘乎所以。「唔……唿……」，连翻鏖战，累的小龙女气喘吁吁，但看到左剑清此刻正陶醉在快感中，也就忍耐下来。「噗滋……噗滋……」肉棒上下耸动，精液经过肉棒摩擦，白白的泛起泡沫，涂满小龙女因为刺激而丰满异常双乳。小龙女伸出香舌舔弄着大龟头，大龟头刺激的已经充血成了深紫色，小龙女含住大龟头用力一吸，左剑清终于忍耐到了极限，「师父……」，双手紧抱小龙女，「噗噗……」，全身一绷，脚跟一抬，积蓄已久的淡白精液被小龙女吸入口中。小龙女不想吸了一口精液，来不及吐出被精液呛到，不停的咳嗽起来，左剑清心疼小龙女，连忙上前轻拍小龙女后背，小龙女面色潮红，喘着粗气道：「清儿，你也太……」，左剑清看小龙女此刻模样甚是可爱，忍不住亲吻了小龙女面颊，小龙女因为太过劳累，靠在左剑清肩头沉沉睡去……左剑清抱起小龙女步入泉中，将小龙女放入一处浅泉，仔细的为小龙女清洗全身。待小龙女睡醒时已是晌午，左剑清已经为她穿好衣服，想起刚才的情景，小龙女内心羞愧难当，明明早上还发誓不能再和清儿亲。近，结果又……只恨自己太不自爱……小龙女甚为难过，低头不语，眼角泛起泪花，睡在一旁的左剑清看在眼里，心里也颇不快，只能安抚小龙女道：「师父，你怎么了，师父放心，清儿说到做到，今生今世永远伴随师父左右，修身养性，侍奉师父……」听到左剑清的承诺，小龙女更加难过，「自己不能接受清儿的爱，可清儿却又如此执着，真希望当日不要离开古墓，简简单单生活该有多好。自己到底错了对了日后该如何面对过儿啊。」可看看清儿此刻天真无邪的眼神，小龙女万分为难，不知该拿这徒儿如何是好。两人休息片刻后继续上路，不知不觉天色渐晚，行走一路未见一家客栈，两人皆腹中饥饿，加紧步伐，行不多时，果见前方不远处有点灯火，左剑清忙道：「师父莫慌，前面有家客栈，有落脚之地了。」小龙女点头。行至店前，只见这家客栈倒也别致，门上金匾三个大字书道：「龙隐阁」，左剑清不屑道：「不知索唯……」店小二是一山东大汉，一见有客到，招唿二人：「二位客观里面请，住店用饭保您满意，小人阿建，有何需要尽管吩咐。」「先拿些饭食来。」左剑清见小二也到客气，「可由解渴之物，赶快拿来。」小儿应道：「二位坐下，马上拿来。」不一会，小二抱着一个大西瓜从后堂跑了出来，拿起切菜的刀切好西瓜，端到二人面前，小龙女拿起一片西瓜，放在口中慢慢品尝，味道清甜爽口，凉彻心肺，「好甜的大西瓜……」，左剑清闻言也点头称是。又过了一会，小儿端出一盘鱼和一瓶酒来，道：「此鱼乃此地特产，是今晨我家三少爷在溪边独钓而来，好生新鲜，刚出锅，此酒名曰逍遥醉魂，乃陈年佳酿，客官慢用。」「小二哥且慢，此处是何地界」左剑清叫住小二问道。「此处山岗名曰轩辕龙腾，此店乃是我家老爷赵因所开，我家老爷喜好广交天下豪杰……」小儿压低声音，「我只告诉二位，二位切莫乱传，日月神教一魔「大天魔」，二怪「哈士奇」、「阿道法兰」都是我家老爷好友」。「哦……」左剑清小龙女闻言记在心中，暗思，这客栈主人肯定和魔教有勾结，待查实清楚之后再作打算。两人用饭完毕，找来小二，左剑清道：「小二哥，劳烦替我们准备两间上房，再倒些开水让我二人洗脚……」小二答应。待安顿完毕，小龙女思绪万千，这几天发生的事情，让她回想起来仍然心有余悸，看着窗外流星，夜风继续吹晓，阵阵寒意袭来，想起此刻身在古墓的杨过，小龙女踌躇满面，如今自己做下这么多有违常理的事情，将来过儿知道该如何看待自己，和清儿在一起时自己简直像……自责的声音不断回想在小龙女脑海，花落梦中了无痕，可小龙女却整整一夜未眠……第五章无心插柳柳成荫次日清晨，二人商议，等去到扬州办完事之后，再来打探这间客栈，于是二人再次上路。行了半日，来到一处山脚下，只见林木参参，灌草丛生，忽然一处草堆后传来哭救声：「不要……爹爹……不要……」左剑清看了看小龙女，小龙女也面露急色，忙令左剑清去探究竟，左剑清运起轻功，轻轻伏于灌草旁，向内望去。「爹爹……别……不要……我是你女儿呀……」只见一个十七八岁的小姑娘，身上衣服被撕得粉碎，一个三十来岁的大汉，肉棒挺的直直的顶在小姑娘小腹上，一手抓着小姑娘刚刚发育微微隆起的乳房，一手撕扯小姑娘身上衣物，小姑娘那里受得了这般折磨，痛得不住求饶，「爹爹求你了……娘还有病在身……我要拿药回去给她吃呀……」。大汉根本不顾小姑娘求饶，用嘴吸住小姑娘另一只乳房，「啧啧……」，小姑娘嫩乳在大汉口中被吸的变形，疼痛难忍，大汉还不放过，双手抱起姑娘，分开两条大腿，黝黑丑陋的肉棒，顶在小姑娘还没有长出阴毛的白嫩小穴上，眼看就要插入进取，小姑娘不顾一切挣扎着，嘴里奋力唿救：「救命呀……救命呀……」小龙女正好赶到，看到这番情景，再也按耐不住，正欲飞出救人，左剑清拉住道，「不消师父动手，看徒儿结果了这恶人。」说罢一跃飞出，那大汉一看有人，吓了一跳，拉起裤子就要逃跑，被随后而来的小龙女轻轻一点，立在原地。左剑清抱起因为惊吓过度昏迷过去的小姑娘，拿过大汉的衣服为小姑娘裹上。小龙女走到大汉身前，怒斥道：「你身为人父，怎可作出如此伤天害理之事简直禽兽不如……」左剑清怒道：「师父何必与他多言，一刀杀了便是。」大汉闻言惊恐，忙求饶道：「二位大侠饶命，只因她母亲与人私通，我一时想不开，才……」小龙女心地善良，信以为真，「其母有失，你也不该对女儿……」大汉忙道：「大侠饶我不死，日后定当不敢。」左剑清还要再言，小龙女玉指对着大汉背心一点，大汉一个趔趄扑倒在地，「多谢饶命！多谢饶命！」「为你今日所为，我已点了你的命门大穴，十年之内，若你在对其他女子有非份之想，必当全身血管爆裂而死。」小龙女道。「多谢大侠不杀之恩，小人再也不敢。」说罢，抱头鼠窜而去。待大汉走远，左剑清便问小龙女，「师父，我怎的不知道还有这样穴位。」小龙女捂起嘴来，吃吃笑道：「傻瓜，我妄他的。」左剑清恍然，直赞小龙女聪慧。良久，小姑娘幽幽醒转过来，第一眼看到左剑清清秀的面容，关切地望着自己，一时竟忘记刚才惊心动魄一幕，痴痴望着左剑清双眼。「姑娘，还些了吗」小龙女问道，可小姑娘仿似没有听到一般。「姑娘……」左剑清也问道，小姑娘才恍过神来，「哥哥你好俊俏。」毕竟是个天真无邪的小姑娘，想什么就说什么。


