# 2022-04-17上了女友的好朋友



上了女友的好朋友



这事情发生在上个礼拜，过完年我回台中时.......我跟我女友是在高中三年级交往的，而我们也约好一起在台中读书。但因为成绩不同，我以我们读的学校也不同，但我们选了两间距离不远的学就读校，以方便见面。在大二时，我女友想要介绍她的好朋友跟我认识，所以约了两个好朋友一跟我们一起打麻将。就这样我认识了他们两位，一个叫小真一个叫小珊。两个都长得很漂亮，尤其是小珊都已经有当模特儿的资格了说。经过了几次麻将的激战，我虽然赔了很多''小朋友''，但却也跟他们越来越熟，尤其是跟小真，常常跟我们（我+我女友）出去玩、聚餐。因为她们长得很漂亮，所以相对的，我对他们当然也是有非分之想。小真在大三时，交了一个男朋友，因为大家都熟了，所以也常常这样四个人出去玩。然而不幸的事发生了，小真男友噼腿被小真抓到，所以他们分手了。就这样，我们又回到了三人小组。小真经过了这次被噼腿的事件后，他很不相信男人，但因为我跟他够熟，变的我算是他信任的男人之一。常常有事情，就会跟我说。遇到麻烦也是打给我。就在大三的暑假，我女友出国游学两个月。而我因为要考研究所，所以留在台中补习，而小真也因为要打工，所以也是留在台中。碰巧的事，我室友他们因为不考研究所，所以全都回家。而小真室友也是都沒有留在台中。因为这个缘故，所以我们就更常联络，甚至一起逛街，看电影。虽然我们那么熟了，但也沒单独去过对方的房间。就在某个礼拜，因为他那边沒有电视，他想要看连续剧，所以就跑来我这里看，边看我们也就边聊天。原本大家都还满开心的聊天，但此时尴尬的事来了，转到电影台，却现正在拨有点色情的国片，正要转走时，遥控器掉到了地上，我们两个都急着弯下头去捡，此时我们两人的头''扣''的一声，两个人抱着头在那笑着。然而电视台还是再播放着那令我们两个脸红心跳的画面，此时电视里叫了几声淫叫声，我们两个都安静了，尴尬的看着对方。我脑袋顿时空白，但我的身体却自己动了起来。我慢慢移过去，我轻轻的吻了她。我们两都站了起来，我继续亲吻她，我们两个抱住对方，而我的手也慢慢的开始在她身上游走。就在我手从后面摸进去时，他说了一声不要，把我轻轻的推开。而我也知道，不可以这样。所以我也就沒有继续，跟他说了一声抱歉。那时候已经凌晨两点多了，所以我也就在她回他家。送他回家后，我跟他说了一声掰掰。正准备要回家时，他叫了我一声，之后亲了我一下。她说：对不起啦，因为我们是好朋友，所以他跟我都不可以背叛我女友。然而我当然知道，所以也就说，別想那么多，好好睡，明天还是重新的一天。这件事情也就这样藏在她跟我心里，我们两彼此都当沒有这件事，但我们两却也越来越好。开学后，我们互动更是多，我会常常去他上班的地方找她，当然都是有带着我女友。就这样又过了半学期，放寒假了。过完年，我因为要考研究所，所以又回来继续拼，而小真也是要打工，所以也回来。而我女友他就继续留在他家过寒假。就再上礼拜，我回到了台中，去补习班补完带后，看到一通未接来电。是小真打来的，我也沒想那么多，救马上回拨。小真：你回来台中了吗？我  ：对阿，昨天刚回来，怎么了？小真：沒啦，明天放假，想要去逛街、看电影，但找不到人陪，你有空吗？我  ：好阿，我也沒有事情，可以阿！小真：那明天下午见啰在电话联络。我  ：好阿！掰掰小真：掰掰隔天，我们就一起去逛了街，看了午夜场的电影，看完都已经半夜1点快两点了。回到了她家，也就顺便帮他拿她的战利品回他房间。之后我就看了手錶，发现已经快三点了，我就开玩笑的说说：太累了，我直接在你这睡好了。想不到，她既然说：好阿，但你必须睡地板，因为我担心你精虫冲脑，对我下手。我笑笑的说，就算是睡地上，我还是一样会精虫冲脑。之后我们聊一下，他就说她要先洗澡，我先睡吧（在她家我也沒办法洗澡）。女人洗澡真的是有够久，她洗了一小时有吧，而我也真的太累了，睡着了。在睡梦中，我闻到了香味，又听到了一股声音。我睁开眼睛，一个背影。他擦完乳液，正在吹头髮。我沒有让他知道我醒来了，我看着她吹干。我发现，我弟弟一直处于战斗状态。我确定我真的精虫冲脑了。我爬过去她身后，而她刚好转过来，我们又四目交对。我这次还是一样轻轻的亲吻了她。我的手也是一样在她身上游走。发现，他洗完走穿着大T，沒有穿内衣。我更是将战斗力撑到了200％。上半身亲吻着她，下半身磨蹭着她。慢慢我感觉到，他有点想要阻止我，但又不想阻止的那感觉。我试着抱着更紧，手去抚摸她。慢慢的我们走到床上，我也慢慢的亲下来，而我的手也往她的私处去！我开始展开攻击。我开始亲吻从耳朵慢慢亲到脖子、锁骨、胸部、最后到了她的私处周围。皆下来我听到了他害羞的声音，我知道时机到了。我准备进去时，发现好紧。而她直说好痛。我也就沒动，放在里面，感受那温暖！之后因我的要求，我们用了很多姿势。做玩了一次后，大家都累了。但我发现我弟弟战斗力沒有消退，我决定再来一次。第二次撑了很久，这次结束真的累了。我抱着她，两个人就睡着了。隔天我先醒来，帮她整理一下房间后，我就先回家洗个澡，之后我就去买吃的回他家给她吃。回到他家时，他在洗澡。他出来后，发现我帮他整理又买吃的回来给他吃。他马上哭出来，因为她说以前男朋友沒有对她那么好。我安慰着她，帮他吹完头髮后，我们两个吃着饭，边聊天。之后，我们聊到重要的问题了，我们该怎么办？她说她不想失去我女友这个好朋友，所以他决定昨天的事情当作是一场电影。而我也同意这个方法，因为我们都知道，如果以后我们有机会，我们会在一起的。因为她回北部，所以这两天我们都沒见面。不知道我们见面后会不会尴尬，见到我女友会不会愧疚。现在脑袋真的是一团乱阿


