# 2022-04-17大学生买内裤



大学生买内裤



大一那年迷上玩BBS…突然一个传讯映入眼帘…「你想要买我穿过的内裤吗」向来好色的我也不禁一愣…天吶！耍我吗忍不住也回了那人说：「妳是男的女的」一番对话后，才知她是个女生，18岁，一所知名的女子高中生。在好奇心诱引之下，就约她在台北市市立图书馆见面交易。那天是星期四下午约五点左右，她穿着她们学校的制服前来。虽然是清汤挂面的髮型，但遮掩不住她那清丽的面貌。她的制服应该是订做的，因为她的身材充分表达出来。她先带我到厕所旁的逃生梯，她问我愿意出多少钱买当时我只有两千元，于是我便出两千元。她很爽快的答应了，我便给了她钱。我就等她拿出她的小裤裤给我，谁知她居然叫我带她进去男厕所，因为她要把她身上穿的内裤脱下来给我。我既惊讶也十分开心，因为实在是太刺激了。她看了看我，在我的耳边小声的说：「你先去男生厕所看有沒有人。」奇怪了！为什么要去男生厕所呢当时的我并不了解，我问：「为什么呢」她娇媚的在我耳边细细的说：「难道你要人家在这里脱吗」原来她是要卖我她现在穿着的那条小裤裤。「哇！这样的女生那里是甚么味道呢是肥皂的香味呢是人体的香味还是淫臭味呢」不知不觉的我竟幻想起来。「快点去啦！你这样要人家等吗」她的软语把我从幻想拉回现实里来。我当然就去探勘场地了！发现四楼的男厕所空无一人，或许大家都去吃晚饭了吧。我看了看手錶，果然已经快六点了，我迅速回去找她，还好还在，不然就真的是做了场春梦！我说：「四楼男厕所沒人，妳快点去吧！」她说：「你不陪我去吗帮我把风呀！」她不等我答话，就搂着我的手向男厕所走去。我的手不断碰到她的胸部，至少是C—CUP的胸部，不大不小，正是我喜欢的类型，心里想真是棒极了。她四处张望了一下，迅速带我冲进了男厕所，幸亏沒人不然这可好玩了！她打开了其中的一扇门，走了进去，我站在门外以便把风，她突然抓住我拉了拉，示意要我进去。我觉得奇怪，便问她：「为什么要我进来呢」她说：「你站在外面，万一有人进来，反而令人觉得奇怪吧！」我想也对，便跟她进去了。不对呀！！！那她脱裤子的时候岂不是会被我看光！我一想到这，连忙转了个身，以免看到那就太不好意思了。还好厕所够大，不然两个人贴在一起还得了！正想到这里，她的动作一直碰到我，不过我还是不敢看她，深怕一转头就是那种画面。突然她靠了过来，又在我的耳边说：「你好老实喔！」霎那间我的脸都红了！她接着问：「你要不要人家在内裤上留下那种液体呢」这…这真是有如霹雳一般！答应了很不好意思，不答应又白白丧失掉。在恶魔的驱使下，我害羞的点了点头。点头的时候看到自己的弟弟似乎已经蠢蠢欲动了。她又问：「那你想不想要看我自慰呢」「可以吗」我用压低而沙哑的声音问道。她用手拉我转身，一转身就看到她的眼神充满了妩媚，我的自制力也面临崩溃的边缘。她稍稍后退了些，手伸往她那裙子下的神秘地带开始抚摸了起来。我不禁也蹲下去，想要看仔细一些。她穿的是一件白色的内裤，剩下的因为裙子的关系看不到；但是她细白的大腿却是一览无遗，而且小腿和大腿的比例匀称至极。我看过许多腿，这种型的正是我理想中的美腿！更令人兴奋的是她穿的正是当时十分前卫的泡泡袜！配合一双圆头鞋！正是日本女高中生的制服配备！A片里我最喜欢的正是女学生剧情的了！！！天吶！神呀请多给我一些钱好买下她吧！！！真是完美的女孩呀！看着她在自己的私处游移，脸蛋越来越红润，真是美极了！她又解开她制服的钮扣，把手伸进去搓揉着自己的双乳。哇！她的胸罩也是白色的，而且还有蕾丝边的！不久她渐渐发出了淫荡的喘息声。此时我也看到她的白色内裤已经湿透了，变得略为透明。她突然停了下来，我以为她已经觉得够了，准备转身让她脱下来给我，我站了起来，她伸出手拉着我，她的手指间还有些湿湿滑滑的。她说：「你帮我安慰一下吧！我的手昨天打球很酸了！」我整个人也愣住了。「快一点嘛！」她晃着我的手说着。我的自制力完全崩溃，我温柔的向她靠近了些，伸手向她神秘的部位摸去。我隔着她的内裤抚摸，其实并不十分湿润，可见她刚刚一定摸沒多久，就直接伸进内裤里面去了，可见她的需求很强，但我仍然隔着内裤摸索着，因为内裤才是我的记念品。她娇喘着说：「快！不要再吊我胃口了。」我问：「那妳允许我做甚么呢」「你想怎样就怎么样吧！嗯…」「可是我还是处男耶！妳愿意吗」「我也还是处女呢！嗯…可是实在是好棒！」她娇喘的在我耳边说着：「人家很想要嘛，你想怎么做就怎么做，可是要温柔一点喔！人家怕痛。」「真的」我问道。「你很坏呀，这种话还要人家再重覆一次吗，讨厌…」她语带娇媚的说。「那我要开始了喔！」「快点…」我首先温柔的亲着她温润的双唇，双手摸着她那臀部，揽着她那纤细的腰际，心中想：着就当是一场春梦吧…她细若无骨的双手抱着我宽厚的胸膛，我更加紧亲吻，只想保留这一刻，双手开始在她的臀部抚摸起来，慢慢地移向她的双峰…由于之前她的自慰已经解开了两个釦子，我的手只能伸进一只，那只手便在她的胸罩上搓揉着她那不小的乳房，而另一只手只好搂着她的腰。她的胸罩上面并沒有许多的蕾丝，花样应该并不花俏。很快的我便伸进她的胸罩之下，直接触摸她的双乳，她的皮肤很好细緻到了极点，乳头已经微微坚挺起来；我用指尖挑逗着她的乳头。她停止了跟我接吻的动作，而准备解开她剩馀的钮釦。我制止了她，我说：「解开女生的衣服是男生的义务！」我便帮她解开剩下的钮釦，此时才看到她的胸罩的样式，很朴素，但适合清纯的女生！她的胸罩已经因为我刚刚的爱抚歪了一边，我索性将它拉上去，一边用嘴巴吸吮着，另一边则用手抚摸着她。此时她用双手拉着我另一只朝她的私处前去，我也就隔着内裤抚摸着她的私处。不久她的私处便有了反应，内裤开始变湿，她的唿吸声也越来越大声。还好，还沒有人进来，真是天助我也！我停下了刺激她的胸部，因为半蹲的姿势实在是很累，于是我蹲在她的股间，掀起那一向熟悉的百摺裙，终于看见这次交易的商品。那是一条白色的纯棉内裤，只有上面有一个小蝴蝶结。我的手仍然在她的私处抚摸，她的双手抱住我的头。她小声的说：「伸进去沒关系！」话才说完突然她的私处的液体大增，沾满了内裤底端。已经湿漉漉的了，我的战利品也终于完成了。我也就干脆从胯间内裤的缝隙伸进去，抚摸她的神秘地带。整个湿淋淋的阴户被我的手探索着，我从未摸过女生的私处，所以我很仔细的摸着，但是因为一只手实在太慢，我就站了起来把两只手都伸了下去；一只从前面，一只从后面，摸着她的阴户跟屁股。她紧紧的抱住我，亲吻我。我的手为了回应她，就把她的阴户拨开，用另一只手玩弄着她湿润的阴道跟微微突起的阴核。她再也受不了我如此的逗弄，拼命的要求着：「快点，我要，快嘛！」这样的清纯女孩的要求，我怎忍心拒绝她呢我再次蹲了下来，把她的内裤脱到脚边，看到她那湿漉漉的阴户，呈现着闪闪发光的颜色，稀疏的阴毛沾着一点点的淫水，真是漂亮极了，忍不住摸了她那里一下，或许是沒有心理准备吧！她竟然哼了一声很大声。这个时候突然有人走了进来，我正惊讶于那人跑了进来，但是他似乎并未发现，而她却似乎一点也不知，闭着眼睛仍在享受着那份快感。唉！管他那么多，继续做吧！我帮她完全的脱下她的内裤，十分珍重的放进了我的背包。当我再转身的时候，她又抱住我，问道：「换我帮妳服务吧！」不等我回话，她伸手摸向我已经涨大的傢伙，我也不甘示弱，也摸着她湿淋淋的神秘地带。她伸进我的外裤中，隔着内裤挑逗着我的阴茎，她蹲了下来，把我的内裤和外裤一併脱下，我涨大的阴茎完全呈现在她的眼前。「天吶！这么粗呀！」她如此说道。接着她张开她的嘴巴，吸吮着我的龟头，她用舌尖弄着我的马眼，含住我的整个龟头。毕竟我还是处男，一个控制不住便射了出来，完全射进了她的嘴巴。「吐出来吧。」我这么说着。她「嗯」的一声，点了点头，便吐了出来。我把她扶了起来，再次亲吻她，用舌头舔干净她的嘴内的一切。我把她温柔的压向墙壁，我也蹲下来舔着她的花朵，而且逐渐加强速度和力道。她的私处又再次流出淫水，我也将它一一吸了下去，其实也蛮有另一番风味。我将她的脚放到我的肩上，如此我可以舔的更加深入。我站了起来，将她的细脚放到我的腰际，用手肘压住，手则在她的大腿游移。我把我坚硬的傢伙沾满了她的淫液，顶住她的花心，准备进攻。「妳准备好了吗」我问道。「嗯…」她娇滴滴的点了点头。「那要开始啰。」我的傢伙开始向她的阴道插入，她的表情出现了疼痛的样子，但她仍努力的忍受；我大力的用屁股一送，深深地插进了她的阴道。此时她的下体也流出了血，真的是处女。我为了使她忘记疼痛，压住她脚的手，积极的挑逗她的大腿，而另一只手搓揉她的乳房，嘴巴亲吻着她的唇，她的脖子。她的表情也渐渐的舒缓，而转成享受的样子。由于只有一只脚被我抬起来，我的阴茎只能刺激到一部份而已，所以我也将另一只脚抬起来，让她靠在墙壁上，我的双手刺激着她的阴户、阴核、阴唇、肛门、阴道。尤其是肛门跟阴道，她十分的敏感，摸她的肛门时，她虽然小声的说：「不要，那里会臭。」但是一当我摸的时候，她膛内的淫液马上大增，还不断发出娇爽的声音。而我的阴茎插入阴道，也有时将手指伸入，她虽然痛，但是也十分爽。这女孩该不会也有被虐的倾向吧！由于这种站立的姿势很花体力，我虽然感觉到快感，但却一直达不到射精，而她的淫液已经从穴内不断滴到她的大腿上，也沿着我的阴茎流下来。我勐力拼命的快插，她的叫声也大了起来，我赶紧亲吻她，以免被人发现。不一会儿，她便说她要高潮了，我加快抽插的速度。她细白的双脚紧紧的缠住我的腰，我也感应到这样的快感。更加努力的插入，一阵的快感冲向脑际，我们便都达到了高潮。我强而有力的精液射在她温暖的腔膛内，她也流了不少的淫水出来。两个人都几乎无力，我缓缓的放了她下来。她倚靠在墙壁上，下体除了血，还有我的精液及她的淫水；我拿了卫生纸把她的身子擦干净后，才擦拭自己的炮管。两个人的生殖器都红红肿肿的，毕竟还是第一次嘛！我帮她整理整理了衣服，她实在是很累，所以我帮她穿衣服很麻烦。我问：「妳有带内裤吗」她摇摇头。难道她想这样子回家吗我迅速的熘到外面，确定都沒人了才带她出来。我俩都还饿着肚子，我带她去夜市吃饭，当然也买了内裤。临別时，我请她做我的女朋友，她并未答话。我问她可以再见面吗她只要了我电话，说：「随缘了！」也许真的只是一场美丽的绮梦吧


