# 2022-04-17登山迷姦表嫂



登山迷姦表嫂



我的眼前不断的闪现出一具凹凸有致的胴体，胸前的一对双丘盈盈一握，皮肤成一种健康的小麦色，而且胴体的主人有一头齐臀的黑色长发。一头秀发在水流的作用下紧紧的贴着它主人的肉身，而且身体的主人在慢慢的用她那修长完美的双手在这件艺术品上缓缓的移动，配合着水汽的作用营造出一种似梦似幻的场景。这是我在姑妈家无意中瞧见的，自那以后我就对身体的主人念念不忘，最让人气恼的是她是我未来的表嫂，这就更让我不可自持了。虽然我有万般的理由，但我仍不敢对我心目中的女神有不切实际的想法，不仅因爲她是我未来的表嫂，还因爲我听说她是一位女警，我就更加不敢有不且实际的想法了。虽然我不断的告诫自己，这个女人我碰不得，但她就像一坛绝世美酒一样，深深的吸引着我。“大飞快点跟上来”，有人喊我道：“你小子想什么呢，那么入神小心掉到山下去。”我回过神来，眼神不由自主的瞟向那具別具风味的身体的主人，她就站在我表哥的旁边，抿嘴微笑的看着我表哥，那幸福的样子真让人心醉。爲了便于登山，表嫂身上穿了一身运动服，那合身的衣服将她那诱人的身材完美的体现出来了。她迷人的微笑非常的有杀伤力，看旁边山道上响起的各种惨叫声就知道了。由于国庆放假，好不容易有时间出来玩，我就约了我表哥和表嫂出来登山。这里由于国庆节放假游玩的人很多，山道上不间断的有人过来，我们的脚步不能停留太久，加上我们的三人的行李都在我一个人身上，我一路上都累得像死狗一样。唉，悔不当初啊！这都是因爲我爲了在表嫂面前表现自己男人的力量，自高奋勇的提出一个人将大部分的行李拦在肩上，并且美其名曰：爲了让表哥表嫂好好的过过二人世界，减轻负担。爲此表嫂高兴的看了我一眼，我半边身子都酥了。扛着沈重的行李，慢慢的走在山道上，看着过路的一对对情侣说说笑笑的，好不开心。我时不时的盯着表嫂的背影勐看，那乌黑发亮的秀发爲了方便已经挽成了马尾，在她的臀上扫来扫去。估计是警察的缘故，表姐的身材非常结实，臀部挺翘，要不纤细而有力。我在后面边看边想，这个尤物在床上的表现会是怎么样的呢就我表哥那单薄的身材能降服住这头雌豹么，我更不恶意的想。看着看着，我眼前就浮现出那天的情景：一具鬼斧神工的躯体，在水流的沖刷下显得是那么的嫩滑细腻。柔软的腰部下面，有一对挺翘丰满的肉丘，中间一抹黑色那么的引人遐想。一对有力而修长的双腿，强劲而有力，更加凸显出主人身材的美好。这是我暑假期间，去找表哥玩的时候上厕所不小心看到的。这一幕对我这十八岁的男孩来说，是那么的有杀伤力，从表哥家回来后我的脑海中就不断的重复那一幕场景。回到学校后我试着和女生交往，而且还成功了一个，但我就是觉得缺少了点什么。等我再次看到表嫂的时候，我才发现女人的魅力是学校的小女生们所不可能具有的。爲了创造能和表嫂在一起的机会，我趁这次国庆就提议出来游玩，爲了怕別人坏我的好事，就只动员的表嫂和表哥出来，这还是爲了避嫌，不然连表哥都不想叫上。终于登上了半山腰，这里有很大的一片开阔地，有十几亩的样子。这里旅馆餐厅一应俱全，我们登记了两间房，并且挨在一起。晚餐的时候，表嫂说我太辛苦了提议犒劳我一下。在我的坚持下我们把就餐地点设在了他们的房间里，反正空间够大。在这山上，別的不多久野味多，什么孢子肉、野鸡肉、蕨菜等各类山货和野菜。等菜一上来我们就迫不及待的开动了，我和表哥一边喝酒一边划拳。表嫂就在旁边喝着饮料并不时的帮表哥夹菜，我沾他的光时不时碗里就多出一块肉或菜条。不知什么时候，表嫂已经靠在沙发上睡着了。我和表哥喝到了十二点，在我的特意照顾下他喝了比平时多一倍的量，睡觉的时候他已经不醒认识了。我慢慢的把表哥搬上了床，并把他的衣服全脱光了，赤条条的扔在上面。做完这些事情后我心情激动的来到了表姐的身旁，我喊了几声，见她沒有动静才放心下来。其实，就表嫂那身体条件是沒那么容易睡着的，而且还睡得那么死。主要原因是我在一个同学那搞来一个偏方，能让人不知不觉的昏睡上几个小时，雷打不动。我同学家在山里，那里中医还是有一些市场的，他老爸就是吃这碗饭的。这个药方主要是治失眠等一些杂症的，在这被我派上了用场。我实现在饮料里放了一些，而且这在我在出游的前就计划好的，专门给表嫂准备的特制的，一路上都小心的保存，就爲了这时候派上用场。小心起见我又喂表嫂喝了点饮料（加料的），之后我把她搬到我事先铺到地面上的毯子上。一想到我马上就要得偿所愿了，心情就无比的激动。表姐身上的衣服在刚进房的时候已经换了，换上了一身休閑服。上身是一件衬衣，看着那快把扣子崩开的高耸我就有些迫不及待了。想想我就整晚的时间实施我的计划，不必急于一时。我在浴室中把我身上污垢好好的洗了一番，我要以干净的身体进入我的女神。我还是第一次近距离的观察表嫂，那张鹅蛋型的脸上有一对迷人的眼睛，挺翘的鼻子和性感的小嘴。我慢慢的从额头开始吻着，一点点的往下，进发到小嘴的时候我用我的舌头将玉门撬开，并滑入其中。一种温暖香甜的感觉，从我的舌尖传遍全身。我贪婪的攫取香甜的津液，就仿佛是在享用世界上最美味的佳肴。这个动作一直到我的嘴微微有些麻木才停了下来，开胃甜品过后就是正餐了。看着表嫂潮红的脸庞，我的欲望不可遏制的上升到了顶点。我动作轻柔的将她身上的义务去除，衬衣的下面是一件粉红色的乳罩，将胸前的两团肉山衬托得更加挺拔，快速的去除山上的外衣，终于见到我渴望许久的内容。乳房的大小合适，上面挺立着两颗还未成熟的葡萄。我一手覆上一座山，并用嘴包住了另一座山的山峰。手上就像捏着一团柔软的棉花，不断的变换形状，在我的用力吸吮下葡萄完全的挺立了起来，在山峰上树立起了一道迷人的景观。妙不可言。不断的揉捏吸吮，如此来回几次后，我才念念不舍的离开这块被我完全开发的阵地。我慢慢的想象亲着，平坦的小腹是那么的迷人，平时锻炼的缘故，很是结实，触感很好。我兵分两路，嘴在上，手在下。嘴动的同时，手也在动。我将她的牛仔裤慢慢的退下，我看到裤子下面是一条情趣内裤，几根黑亮的毛发调皮的露在外面，就像翘家的孩子。在往下就是结实修长的双腿，我一路亲着摸着，终于将恼人的裤子褪下。剩下的就简单了，在我的挑逗下，表嫂的蜜穴有了反应，内裤上有一滩印记。我迫不及待的将她最后的武装解除，展示在我的面前的是一个馒头形的肉丘，上面生满了毛发，估计是平时修剪的缘故，呈现出完美的倒三角形。里面的内容一览无余，粉色的肉瓣微微的张开，并且吐露出一下晶莹的水滴，是那么的迷人，那么的刺激人的欲望。慢慢的我身上不可遏制的热了起来，我一把将身上的内裤去除，露出我异于常人的本钱。由于兴奋胯下的肉棒涨到最大，前面的蘑菇头怎么看都想一个生长在棍棒上的蘑菇，而且这棍棒有碗口粗细，长约八寸，简直就是一具人间凶器。我瞄了瞄那性感的红唇，觉得那等不到利用是一件很失败的事情，于是我以69式身位覆盖在表姐的身上。我用手撬开她的牙关，将我的肉棒慢慢的送了进去。一种湿滑柔软的感觉从我的下身传来，而且那种火热的感觉都快把我融化了，差点缴械投降了。我咬紧牙关慢慢的抽送着，随着深度的加深，那种挤压的感觉越发强烈。渐渐的表嫂身上的感觉越发强烈，身上慢慢的浮现出暧昧的粉红色。我直视着前方的肉缝，那里慢慢的渗出晶莹的汁液，在灯光的照射下是那么的吸引人，更加引发我的欲望。我俯下身去，贪婪的那些汁液吸取一空，我的舌头在那个温润的洞口徘徊不去。随着我的上下舔弄，肉丘中间的那道裂缝升起了一道凸起。我轻轻地用牙齿咬着，摩擦着，而且我的下半身在不断地上下浮动。上下的快感让我越发的控制不住，慢慢的我觉得我的分身胀大到了极致。我加快了抽送的速度，在即将到达顶点的时候我将我的分身抽了出来，就那样朝着前面美妙的躯体射了过去。随着那根一抖一抖，表嫂的乳房上，小肚上都布满了乳白色的精华，闪耀着晶莹的光华。随着快感的离去，我的心情慢慢的平静了下来，我知道接下来将要有一场持久的盘肠大战。我稍稍休息了一会，用热毛巾把表嫂的身上都擦得干干净净。由于热水的作用，表嫂的身上成一种红色，煞是好看。我将有些疲软的肉棒重新送入，表姐的樱桃小嘴。在那湿滑温热的腔道中，我的肉棒重新站了起来。我将我的肉棒抽出，走到表嫂的下身位，将她的两腿轻轻的分开。随着两腿之间的角度越来越大，蜜穴的庐山真面目，渐渐的浮现在我的眼前。我看到粉色的蜜穴如同一朵盛开的玫瑰，镶嵌在一个黑色的森林中间，形成很强烈的视觉沖击。想到这么娇艳的玫瑰将被我采摘，就觉得非常兴奋。我将表嫂的两腿抄起，并抗在自己的肩上，我一只手扶住我的肉棒使之能对准桃源洞口。摆好姿势后，我轻轻地一挺，我坚硬的肉棒就分开花瓣进入花心。随着龙头的深入，两旁的肉壁如主人一样夹道欢迎。可能是表嫂身体柔韧性好，我长达八寸的巨型肉棒全被吃了进去。我的身体随之压上，是我和表嫂之间的间隔保持最少限度。开始时，怕激烈的抽送会惊扰玉人，我慢慢的耸动。随着快感的增加，我的心神慢慢的放开了，开始加快抽送的频率。每一次的抽动都能撞上花心，那柔滑并坚韧的肉壁顶得我以阵阵酥麻，我犹如升仙一般飘飘欲上。抽送的同时，我俯下身含着一颗蓓蕾慢慢的吮吸，嘴上和下身的双重快感刺激得我精关不稳，我大力的抽送了几十下后就将我的亿万子孙送入宫中。我并不害怕自己播种成功，能在这么肥沃的天地中耕耘，如果沒有收获是很遗憾的一件事情。两度征伐之后体力亏得厉害，我不得不连喝两罐红牛来补充能量。在我畅饮红牛的时候，我的肉棒在蜜穴的温润下，慢慢的回复了活力。补充好体力后，我轻柔的将表嫂的身体摆成侧身躺着，我扛起表嫂的一条腿搁在肩上，身体快速的前后运动。每一次都沖刺到底，我的小腹和表嫂的臀肉沒一次的亲密接触，都能带起“啪”的一声响。挺立的乳房在秀发中若隐若现，迷人的脸庞半遮半掩，更是激起我的潜力，我越发的卖力沖刺，好像想把自己融如表嫂的身体。体会着表嫂身体的美妙，再想着这美妙的身体每天都在表哥的身下婉转呻吟，我就有一种禁忌的快感。我一边感受快感，一边倾听山林的声音。慢慢的我的心神，融入了森林元素。我觉得我好像成爲了一只新的狼王，并且正在享受以前我只能远看而不能近玩的母狼的身体，感到非常的满足和自豪。可能是泄了两次的缘故，我的小兄弟征战良久还是精神抖擞的样子，一点都不见疲惫。表嫂的肉洞被我开发得很成熟，暂时沒有继续开发的欲望。于是我慢慢的寻找表嫂身上能爲我解决最后的烦恼的部件，这时我的脑海中闪出“肛交”这一我在网上不只一次看到的名词。不管是小说还是视频，其中对肛交哟很高的评价，几乎是具有不逊于正常性交，并且还更加刺激。想到这里，我慢慢的转过身，并将我的肉棒重新塞入表嫂的口中。我掰开表嫂的双腿使她的下身能更好的呈现在我的面前，我看到玫瑰的下面有一朵菊花。我迫不及待的凑了上去，估计表嫂经常清理自己的菊门，我闻到的是一股花香，而并非传说中的米田共的气味。粉嫩的菊花开得那么娇艳，随着表嫂的唿吸而收缩。我用我灵巧的舌头在菊花的周围舔弄，慢慢的将自己的舌头正个滑入其中。表嫂的这里还是很敏感的，我舌头每一次深入，表嫂的身体都会颤抖一次。我的口水布满了菊花的周围，觉得时机已到，我抽出了我坚硬如铁的肉棒。这一次我想来一中新的花样，我将表嫂平放在桌子上，使我更加的省力并能清楚地看到她菊花的全貌。我抱起表嫂的双腿，挺起自己的长枪慢慢的瞄准目标，龟头在菊花周围四下游动，将它上面的混合液都涂抹到了四周。经过坚持不懈的努力喔的头终于探到了花门的进口，随着肉棒的前进，菊门中四周紧凑的肉壁慢慢的败退。一种別样的感觉涌上心头，这平时排泄的通道还能有这样的妙用，真是多亏了造物主当时的英明。随着时间的推移我的欲望之火渐渐的熄灭了，最后我将表嫂抱起，同时我的肉棒还置身于温暖的通道中。随着我的走动一进一出，演奏着最后的音乐。我将表嫂放在盛满热水的浴缸中，仔细而轻柔的擦洗着表嫂的美一寸身体。我轻点鼠标，将正在播放的节目关掉。我经常将这一段影像拿出来回味，看到这副画面我就想到我刚刚出生的侄儿，这时离那一夜的荒唐差不多有十个月左右。


