# 2022-04-17和大学老师的故事



和大学老师的故事



那时是大学二年级，公共课刚刚结束，本学期终于开始了新的专业课——XX工作（保护隐私，略去）。心想着：不管以后如何，第一节课还是要去一下的，至少摸一摸老师的性格，为以后的翘课做准备！上课铃响了，哒～哒～哒高跟鞋的声音从楼道里传来，首先进入教室门的是一幅青春洋溢的面孔，大眼睛齐耳短发，穿着淡绿色的长裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋！娇小模样像是江南女子（楼主北方某大学），整个人进来以后教室里停止了喧闹。准确的说她不是所有老师里长得最好看的也不是身材最完美的（初识觉得她虽然娇小玲珑，但是太瘦了点，胸和臀部看起来没料），但她确实是最有气质的（和她后来床上的样子形成了鲜明的反差）。我和同桌忍不住交流起来。老师脾气性格都没得说，说起话来也是淡淡的，不紧不慢的稳重。基本前几周的课没有人翘课，慢慢习惯了也就好了！大学男生总是精力十足又过盛的，那时候的我刚刚在前女友身上尝到了性爱的美妙，不过美好总是短暂的，没多久和前女友在多次争吵后就轻易分开了。挺受伤了好一段时间。另一方面是，尝过肉味的男人就会想一直吃，苦于没对象。直到老师的出现，让我眼前一亮。我内心一直喜欢带点江南风格的娇小女生，说话温柔略带点嗲，而她正是！宿舍里的男生们，大多也还是单身，晚上的时候女人是永恒的话题。女同学女老师都一一点评，而每每聊起老师，有的舍友说她气质挺好但是太瘦了没料，有的说她应该是挺保守的人，不够媚，更过分的是，乱哄哄中谈对象最多的老三说：“这种娇小的少妇，后入会有特别强的征服感”……惹得大家一阵哄笑。也是从那时起，我慢慢的内心产生了想法，慢慢觉得她挺有女人味的，慢慢开始观察注意她上课的细节。有时候她会穿黑色的职业装，知性文雅。有一次她少见的穿了一条淡蓝色的牛仔裤，在她写黑板的时候，我就在背后慢慢欣赏她的身段。她的身材确实不够有料，臀部看起来也挺娇小，与性感、翘臀等完全都挂不上边。有时候晚上睡不着，想女人想的厉害了，忍不住就会幻想着她，自己DIY一下。那种和自己老师的刺激感太强烈了，每次都能放出来好多。有时候忍得久了，也会第二次DIY。男生每次释放后，都会进入贤者模式，确实是这样。每次释放完，总会觉得很羞耻，想和自己的老师、人妻做那样的事。然而半个月后，又会觉得这样太刺激而忍不住……囧虽然内心想，不过是没什么机会的。一个班的学生挺多的，老师下课就走，也没有什么多谈话的机会，彼此并不熟悉。然而，有时候缘分真的是奇妙的存在。  转眼又到学期末了，对我这种不咋去上课的学生来说这种课的考试就是碰运气。考完就知道自己考的不咋地，很有可能挂科。果断的找到了老师的电话号码，第一次勇敢的给她打了过去，说了我的班级学号，说了一堆好话就是为了让她把平时成绩给好一点，加上考试成绩就有可能及格了（总成绩是平时成绩占百分之30末考成绩占百分之70）。放假回家没过几天成绩出来了，查完以后就开心了。平时成绩95分，期末考50分综合成绩及格了！开心的我立马给老师打了电话，说了一堆感谢的话并且告诉她开学请她吃饭！  愉快的假期很快就过去了，又到了开学的时候了过了一周我想起来请老师吃饭的事，就果断给她打了电话，毫无悬念她拒绝了我。告诉我那是她应该做的帮了我小忙而已！过了3天我又打电话过去，架不住我的软磨硬泡她同意了我请他吃饭。我们约在银行附近的一家私房菜馆，虽然外面不起眼但是里面装修的还是很有格调。点了几个招牌菜，一边吃一边聊，我问她喝什么酒她说喝白酒，我这没想到她会喝白酒。我点了一瓶古井贡酒，倒了两杯，给她敬酒感谢她让我过了那一科！  趁着酒劲慢慢就聊了起来，天南地北什么都聊，聊着聊着就聊到家庭了。我带着些恭维问她，老师这么漂亮你老公肯定对你特别好，突然她就勐喝了两杯酒，我感觉到自己说到她不开心的地方也就没多说，就这样聊了点别的话题一顿饭就算结束了。   我没让她开车毕竟喝酒了，车就停在饭馆门口，打车送她回家了！就这样加上了老师的微信。后来我们一直在微信聊天，慢慢我也知道了她老公是教育局的领导，家里特别有钱。刚结婚对她挺好的，后来女儿出生以后，她家里人有些重男轻女，再加上她老公本质里就是纨绔子弟，文化涵养不多，慢慢的两个人就开始没话说，慢慢对她态度开始特别差，在外面找了好几个女的！基本上不回家！  一直到十一放假的时候和她聊天她情绪很不好，她告诉我她老公带女人回家了而且那个女人还在讽刺她，她老公收拾了一些东西就带着那个女人走了！ 说实话当时我也不知道该如何安慰她，就随便说着一些安慰人的话，说了一会她说想喝酒，我说那你出来吧我陪你喝，她说“你来我家吧我家有好多酒，上次你请我吃饭了这次我请你来我家吃”也许是心里一直抱有某些幻想吧，我没有拒绝。因为上次我送她回家了所以我知道她家地址，买了个果篮打车便过去了！  给她打了电话她告诉我几楼几号，我带着买好的果篮做电梯上去了！当她给我开门的时候我真的是愣住了，齐膝的睡裙，白嫩的玉足上面镶嵌着一排粉色的小贝壳！“进来啊楞啥神呢”我提着果篮就进去了。说实话我内心还是很激动的渴望着发生些什么，她给我拿了双拖鞋让我去客厅坐着她自己去厨房继续做菜了，我说没事我随便转转，她家很大是那种复式住宅，来到楼上一间卧室我看到了她和她老公的结婚照，说实话她老公还是很帅的！完了以后我就在客厅看电视了，没一会饭做好她叫我过去吃饭，我帮她把菜端过去放好，她去拿酒了，梦之蓝两瓶。后来我才知道自从她知道老公有小三以后就开始喝白酒了！  饭吃的很自然，酒也没喝多少因为我怕喝多了，晚上学生会还有事！吃完饭就聊起天了，她告诉我她老公带的那个女的如何讽刺她，她老公也向着那个女的。说着说着就哭了起来，我不知如何是好，只能搂着她轻轻拍她的肩膀，她抱着膝盖，睡裙滑落下去露出了白色蕾丝的内裤，我只是安慰着她没有别的心思，突然她抱着我的头吻我了，我瞬间懵了，楞了一下神看着她火热的眼神，我的欲望勐的燃烧起来也热情的回应着她。  我们俩的舌头疯狂的在对方嘴里攻城略地，她把我推到在沙发上，脱了我的衬衫，从脖子一直往下亲吻，当她吸我乳头的时候我感觉我的J8恨不得立马冲破我的裤子蹦出来。 她一手伸进我的裤子握着我火热的J8一手抚摸着我的身体轻吻着我的腹肌。拿出她的手我反身把她压在身下，卷起她的睡裙一边亲吻她的脖子一手解开了她的胸衣。 映入眼帘的是一对36B的胸胸（原来她还是有料的），我双手紧紧的握着一对酥胸把她们挤到一起，舌头来回在两个粉嫩的乳头上滑来滑去，一会儿吮吸一会儿轻舔，吃了一会顺着酥胸亲到了蜜穴，此刻的蜜穴早已一片泥泞，褪去她最后的遮羞布，我看到在整齐的小草下面覆盖着一条泥泞的小溪流！ 我迫不及待的亲了上去，鼻子抵在她蜜豆上，舌头伸进蜜穴里不停的探索，蜜汁真的很多，我大口的朵颐着，仿佛这是世上最美味的珍馐。她一手按着我的头一手揉捏着自己的酥胸，不一会一阵触电般的感觉从她身上传来，娇躯一阵颤抖，蜜穴也随意不断收缩，伴随着急促的娇喘她飞仙入境，达到了高潮！ 我抬起身子，用带着她淫水的嘴亲吻她的嘴唇，刚开始她有点抗拒，我又握住了她的酥胸，她变放弃了最后一丝抵抗，良久我们分开了双唇，淫水和口水混合在一起扯出了一条晶莹的丝线，在阳光的照射下闲的格外淫靡。 我脱下裤子抱着她的头，她缓缓的蹲了下去，把玩这我坚硬如铁的j8，用那可爱俏皮的舌头在上面打转，并且不停的吞吐。我唿吸也越来越重，拉起她的身子把她压在沙发上，抓住我的怒龙对着她湿漉漉的小比狠狠的插了进去，她的密逼很浅（娇小的女人骨架果然小）每次深入都能够顶到她的花心，伴随着我的不断抽查，娇喘声和鸡巴撞击密逼的噗滋声此起彼伏！“啊～弟弟你的鸡巴好硬啊”“哦～顶到花心了～哦”“太爽了”男上女下操了一会我抱着她去她卧室，我躺在床上让她坐上来，她用手扶着我的鸡巴滑进了她的密逼，自己上下动了起来，一边动一边叫着“哦太爽了哦～哦” 干了大约5分钟她说高潮了太累了受不了，我翻身起来，突然看到她床头有双脱下的丝袜就迫不及待的让她穿上。  我是一个丝袜控，虽然只是普通的黑色丝，但却让我的鸡巴变得更加坚硬无比。 穿好丝袜我让她转过去趴我身上用69的姿势，她舔着我的鸡巴我隔着丝袜舔弄着她的密逼，舔了一会，我把她翻过身让她跪在床边撕开丝袜粗鲁的插进去，一边抽动一边问她“姐这是不是你给我们上课时候穿的”。“是啊，哦～昨天～上课回来就脱下来～脱下来放出床头了，哦～太深了好爽啊～顶到花心了” 想着她上课时候的样子我操的更加卖力了，九浅一深，左右开攻，随着我不不断的变换节奏，她又一次到了高潮“哦哦哦～要上天了～哦”听着她高亢的叫床声我每一次都插到最深，快速抽插了5分钟左右我感觉要射了勐烈的插了几下我抽出鸡巴射在了她圆润的屁股上（这时候才注意到，她屁股不大，但挺翘，圆润有弹性）！ 此时一股强烈的征服感尤然而生，我操了班里男生意淫的美女老师。梦想就这样真的实现了！  随后贤者模式又来了！激情过后马上意识到，她是我老师，她有老公！现在真的发生了，怎么收场呢望着此刻的她，脸色还带着高潮后的红，齐耳短发已经凌乱不堪，屁股上一片白花花的我的作品，而她则还微微弓着腰趴着，把脸蛋深深埋在了枕头里，床周边散落着几根黑黝黝的毛发。我猜她可能也不知道如何面对，用枕头躲避吧。谁让咱是男的，睡了就得负责。我抽出几张床头的纸巾，轻轻细心的帮她清理了一下屁股上的精液，然后我躺在她身边，温柔又有力地一把将她拉进我怀里，搂着她，轻轻的吻着她额头。她没有拒绝，抱的时候她有那么一下下迟疑，随后整个人缩在了我怀里。这一刻，我感觉怀里的就是我女朋友，娇小害羞的女人。情不自禁的在她耳朵边，咛喃的告诉她，我喜欢老师，我是个男子汉，会负责的。听到她痴痴地笑了起来，终于抬起脸看向我，一脸调皮的告诉我：“姐姐也喜欢你”！随后我们抱了好久，大概一个多小时，互相诉说着今天发生的事，慢慢聊到了对彼此的感觉。我们都觉得，今天发生的一切挺魔幻的，果然酒会让人壮胆。慢慢又聊到了性爱的话题上，我告诉了她之前对她的觊觎，以前没觉得她这么有料，今天才知道，她身材这么好，胸胸刚刚好一只手握住，屁股这么翘。她笑着锤了我好几拳头。声音带点嗲的支吾着说，今天也不知道为什么，喝完酒她就觉得浑身热，我抱上她的时候，她就已经开始湿了。她说可能是压抑太久好久都没有做爱了，而我蛮体贴的最近都在陪她。她说我的J8太大了，刚开始进去还有点疼，也不知道怜香惜玉，不过那种坚硬感和力度，很快让她着迷了。这是她以前从未有过的感觉，她也从未有过像今天这样的高潮，她说感觉高潮就像洪水一样，一阵刚走，下一阵马上就来了！就这样慢慢聊了一个小小时，慢慢的我的手抚摸上了她的胸，轻轻的揉捏小葡萄。而她也没有了第一次结束时的微微娇羞感，纤纤玉手轻轻抚过我的胯下，有节奏的套弄起了我的J8。我们情不自禁的热吻了起来，那一刻我分明看见，她水灵灵的大眼睛里写满了炽热、欲望、柔情，还有喜欢一个人才有的深情。“姐，你真的喜欢我吗”她用指甲掐了我一下，一边加快了套弄一边柔媚的捶着我说：“老师今天已经把女人最神圣的地方给你了，你说呢”听完心里一阵暖。这一刻，我也有了一个“坏主意”。“姐，莎士比亚说，男人最动听的情话是，一想起你我就硬了。我们来做吧，我还想要老师。”“呸，小流氓”，虽然她这么说，可身体很诚实，她拉起我的手到她的神圣地带，好热，好泥泞。然后她就吻上了我的唇，两个字声音小的像蚊子一样传到耳边：“要我”。我的长枪已经如铁棍一样，渴望温暖包裹。不过现在，我还需要一个催化剂。“姐，我听说征服女人的标志就是，她心甘情愿的给喜欢的人口，自愿翘起屁股迎接自己的男人”。我的声音里也带着颤抖。老师她没有任何言语，只是再度俯身，趴在我身上，毫不犹豫用微暖的小嘴爱抚上了我的小宝贝。看着她在我胯下卖力的吞吐，这一刻我知道，这个全校美貌知性的老师，我的姐姐，不是因为情欲，也和酒精无关了，是心甘情愿的接受了我成为她的男人。一想到她白天课堂上的温柔淑女模样，感觉更强了。来吧，我的老师，我的姐姐，我的女人。我温柔的摸了摸她的短发：“来吧姐，你选个你喜欢的姿势，我要让你飞”她缓缓的停止了嘴里的动作，吐出我的铁棍，大大的眼睛里因为情欲而特别水灵，随后她狡黠的一笑，缓缓转过身，趴在了床上。在她转身的一瞬间，我分明看到，她的嘴角挂着晶莹的丝！铁棍直捣黄龙！这一次，我明显感觉到，她的屁股在有意识的努力翘着，臀部遭受冲击的波浪，诉说着激烈！这一次我们做了好久。从床上到沙发上，我看着她和她老公的结婚照狠狠的操着她，再到阳台上我们没有开灯，看着楼下熙熙攘攘的人群格外刺激，这一次她高潮了四次。最后她让我射进去，她说安全期可以内射，她喜欢火热子弹的感觉。  在后来的日子里，基本每两三天我们就会做一次，白天在乡下小路她的车里；晚上在另一所大学的湖边，她真空赴约，最后她扶着小树，子弹最后射在了湖畔；甚至有一次在学校给老师分配的休息室，她经不住我的软磨硬泡，拉上窗帘，默默的把职业装西裤褪到了膝盖处，，那种紧张的刺激感别有一番滋味。那一次我只坚持了十分钟，就一泻千里，而她高潮了两次。为了不留下证据，那天她不是安全期，也默许射了进去。奇妙的是，已经来不及洗澡，四十五分钟以后，她就出现在我们班的讲台上，而我课堂上满脑子都是她的妹妹里一片我的精液的淫荡模样。那天第二节课还没讲完，我就收到了她的短消息，让下课去车里等她。我当时还有点丈二和尚摸不着头脑，一下课她就拉上我，去了她家里。原以为进门会迎来一阵狂风暴雨式的批判，谁知最后一进门，她就吻上了我，说根本无心讲课，满脑子都是在休息室和我的坏东西，尤其是在课堂上，反差太大她只能不断夹紧双腿，可露水还是不断的冒出来……我摸向她的跨间，连西裤都有些潮潮的。探进仙人洞，是我残留的液体和她的露水混合的泥泞不堪。我问她要不要洗洗，她拒绝了，只是再次默默地把西裤褪到膝盖，然后弯下腰扶着鞋柜，“来干你的老师吧！”……那一天，她像吃了春药一样，特别亢奋，疯狂的索要，自始至终她都没有全部脱掉自己的职业装，到最后结束时，她的西裤只剩一边，裤腿挂在膝盖上；内裤还完整的穿着，只是已经可以拧出水了，每次进入都是急切的将内裤分到一旁就开始；上半身的小西装已经胡乱仍在地上，衬衣的扣子全部打开着，胸罩无力地只挂在肩膀上……那天她时而像小树叶一样在我跨上摇晃，时而像个痴女一样给我深喉，连蛋蛋也好舒服；用的最多的依然是我们都酷爱的后入式，我也像公狗一样，一次又一次的发射在她的子宫里。做了多少次已经记不清了，只记得最后一次射出来的已经像清水一样的稀薄，床单已经完全不能睡全都是粘乎乎的液体，还有她高潮完告诉我的那句：“我被你这个坏学生，彻底操开了”。太累了，看了眼表竟然已经十一点了，只换了个床单，就和她相拥而眠了。第二天一睁眼已经是下午一点，她已经上完一节课回来了。吃饭的时候她告诉我，今天走路都只能八字腿，下边火辣的疼，而我也明显感觉到，耻骨传来的隐隐撞击后的痛感……也是从那天起，我们似乎发现了新大陆一样，爱上了这种背德感，一有机会就要去教学楼和办公室，为了行事方便，也是从那时候起，她开始口服短效避孕药，我们再也没有用过套子……


