# 2022-04-17我的母狗老师



我的母狗老师



第一章 彷徨的开始 三年前的今天，至今仍让我魂牵梦绕。仿佛是发生在昨天一般…… 我姓孟，家住上海。三年前就读于一所重点高中。从小接受的严格教育，使我养成了两耳不闻窗外事，一心唯读圣贤书的习惯。因此，学校老师对我都抱有较大期望，继希望我为学校的名校榜多添一笔。（注：名校榜是我校为考取优秀大学的学生所设的，说是用来激励学弟学妹们。但我发现，凡是上榜学生后果都挺惨的——一位姓李的学长，去年进了上海某名校，结果过于兴奋，心脏病发作……所以他的名字周围被同学用粉笔画了个框）对于这个长生碑，我到是不怎么感冒，反正我命挺硬（注：从下面那件事发生后，我觉得我的命是淫）。 寒假来临，对于那时高三的我来说，并不感到恐慌。看着窗外已被残风吹落了一季的枯叶，思绪已飞到了九宵云外了。 铃，铃，铃……急促的电话铃声打断了我的思考。我转身拿起电话：你好，我是孟，你是…… 孟，我是高老师。 啊，高老师，你好！ 你好，今天你父母在家吗 不巧，他们今天正好上班（农历初八哪有还在休息的）。 好，那我今天要到你们家来一趟。 可是，他们都不在，你来会不会…… 沒关系，主要是找你，就这样，再见……她把电话挂断了。 （注：高老师，30岁的模样，已婚，算是十足的徐娘半老，风韵尤存的类型，有一女，刚进幼稚园，我校高三年级语文教师，我班班主任。原任高三年级年级组长，可惜她那张嘴缺一个把门的，说了不该说的话，被贬了。） 我放下电话。继续欣赏这凄惨的午后冬景。 约莫1小时的光景，门铃响了。我打开门，把我们这位女主人公请进了客厅。 你家挺大的。 还好，才四室两厅。 隔音效果怎样 我奇怪的望着她，她似乎也认识到这个问题挺唐突的。 今天我来主要是为了瞭解一下你在寒假中的復习情况。她急忙转移了话题。 哦，还不错。我一边将我刚煮好的咖啡端给她，一边回答。 把作业拿给我看一下。 我顺从的将房间裏的作业堆到了茶几上。自己则坐在了她的旁边。（后来发现，正是由于这个随意动作，造成的我的童子之身……哎！！！） 她一手拿着咖啡，一手不经意的翻阅着我的作业。 孟，你这裏怎么空着她指着数学考捲说。（她可是语文老师） 这……就在此时，她左手故意将咖啡迅速移到我的嘴边，我被她的举动吓到了，撩起右手碰了一下杯子。她就顺势将热咖啡倒在了我的两腿之间。 我惊的站了起来：对不起，高老师，我不小心…… 应该是我跟你说对不起才对嘛。来，快去拿快抹布。 我跑着进了厨房，拿了块较干净的抹布走了出来。 来，坐下，我帮你擦擦。（是男人都知道，要擦你这地方的女人，还会想其他的事吗） 可我还是带着一份侥倖，我想：她也是个有家事的人，孩子都幼稚园了，长的还不错，就算事业上有些挫折，可毕竟是神圣的蜡烛。现在想来，我当时真是天真而烂漫！ 我将抹布交给了她。 她拿着抹布，脸上露出了怪异的笑容。 来，站好，高老师帮你擦干净。她一下子双膝跪地，慢慢地将手移到了我的两腿中央，轻柔的挥动着抹布。可是，这可是男人的要害处，丝毫一点的挑逗，我都有可能将国旗升起。 高老师的渐渐的加快了擦磨的速度，手上慢慢地用上了一点力气。我开始有冲动了。正当伸直的一刹那，我也立刻跪倒在地，紧张的说：高……老师，可以……了，谢谢……谢。 这哪可以啊，还沒幹呢 可这一时……一时半会儿，也……也幹不了啊。 我能让它（你）幹。 什么，你在说什么 孟，难道你还不懂吗 我不懂！！ 她右手以迅雷不及掩耳之势一把抓住了我的鸡吧（那时我还是童身）。 都硬了，还说不知道！ 我站了起来，拍掉了她的手：高老师，我……我尊重你是老师，可是……可是……可是你也……太…… 太怎样，你说呀。她擡头望着我。 太……太不自重了吧！！ 好啊，孟，这可是你说的，我就是一个不自重的人，过几天我把这事在学校裏面一讲，说孟说我不自重。你想想，其他老师和学生会怎样对你我是无所谓，反正组长位子沒了，顶多失去工作，但你不一样，你还有美好的前途呢，是不是啊，我的‘勐’男 你……你…… 不用怎么多你，就算我不把这事说出去，你的学籍卡可是由我一手办理，我只要上面改一改，你的未来就…… 別说了，你想幹吗 我想，我想看看你的‘阳具’。（她不知道我当时还是处男） 这个……我顿时觉得脸上出奇的烫。 不要这个啦。她边说，边站起来，熟练的将我的裤子用力往下拉。由于是冬天，她沒能一下子将裤子都拉下来，哟，还挺保守。 她双手收回，将自己的长裙纽扣解开，一下子脱了下来。 我傻了——她裏面沒有穿内裤，阴道口插着一根棒子（后来知道那个叫电动棒），连裤的黑色丝袜只到大腿中部，丝袜盡头有四根黑色细绳，外面两根系在棒子上，背后两根从两腿中间穿到前面，也系在棒子上。伴随着棒子缓慢的前后移动，一条涓涓溪流，从阴道口分岔，顺着黑绳，染湿了一小片袜端。 是不是沒见过 是……是……不…………是…… 她不理会我的回答。又一次双腿跪地，将我的棉毛裤拉下。她立时看见我的鸡吧已经将内裤给挺开了。她用手轻轻地抚摩着我的阳具，一股莫名的冲动涌上了心头。 不可以的，高老师，我…… 她做了一个叫我闭嘴的手势，渐渐地，越磨越将我的内裤往下拉。由于内裤在慢慢地下落，我的阳具也被往下拉了一点。当我的阳具唿之欲出时，她用力将内裤往下迅速拉开，由于挺直的阳具和内裤之间摩擦力的反作用力的关系，我的阳具迅速向上弹起。一股想尿尿的冲动（其实是我的初液啊），我急忙想往厕所跑，可高老师一嘴含住了我的阳具，我只觉得两腿之间温度骤升，极力控制的尿液（精液）沖进了高老师的口中。 她显然沒有做好充分准备，估计她沒有料到我的初液会那么迅勐。只见她一下子将精液咳到了我的阳具上。一滴一滴的滴在了我家的大理石地板上。 我低头看着这奇怪的尿液，顿时明白了这是什么东西。强烈的性慾将我的视缐移到了她的阴部。啊，不得了，刚刚还只湿到袜端，现在已经将整个大腿给湿透了。 她咳了数声后，眼中含着泪说：沒想到我们的高才生怎么勐，把你的老师呛成这样！ 我无言以对，双手将她扶起来。强烈的对性的冲动佔领了我的大脑，我单腿跪地，用力想拉段黑色细绳。 慢慢来，看你这贼样！她将棒子一下子拔出，一股怪怪的味道，伴随着骚味扑面而来。我不等她解开绳子，以将她的丝袜给撸到脚踝处。可之后该幹什么，我却…… 来，用你的舌头，舔我的阴道。 我如狼似虎的将整个脸都贴了上去。虽然这个味道实在是骚的可怕，但它却激起了我原始的冲动。我毫不掩饰的将舌头慢慢移入了她的阴道，只感到我的口水与高老师的淫液参合在了一起。一阵一阵的燥热冲击着我的舌尖。 哦……思……噢……高老师开始轻轻地呻吟起来。 仿佛我已经无法阻止我原始的兽性了，高老师在我现在的眼中，不在是那春蚕到死丝方盡的圣人，而却是一个真真正正的女人。正是由于她那崇高的职业，将她雌性的本能掩藏的密不透风。惟有在此时，从她那潺潺的小溪，温柔而狂野的呻吟，以及那浓烈的骚味，能体现出她母体的本质。 孟，你见过母狗吗 我被她问傻了，但立即反映过来。停下了嘴。口中还残留着她的淫液。 她无力的跪倒，双手撑前，完全就是一条发情的母狗，等待着同类的爱抚。 上来吧，还等什么 我站起来，手拿着又重新挺直的阳具，找到从屁股方向看过去的阴道。我将阳具移到阴道口，触及到了阴唇，只见高老师丝的一声叫了一下。我知觉全身一阵发热，脑中一片空白。一下子将阳具插入了她的阴道。一股热量从根部上窜到头顶。 我模仿着棒子，前后不停的伸拉，顶得高母狗一阵噢叫。 慢一点，噢……丝，往，哦……往……再往裏插……哦哦哦哦哦…………哦哦哦哦……再深一点…………哦哦哦哦哦哦哦哦…… 我丝毫不理会她的感想，依旧追求高速率。由于快速的伸拉，我的阳具从粉色变到了白色，其中几条重要血管都清晰可见。而反观我家的母狗，淫液的大量涌出，使我抽插更为方便，一滴滴的淫液滴落在我家的大理石地板上，伴随着母狗催情似的呻吟，我渐渐地失去了人性。 我的好母狗，跟你家主人逛逛房间吧。 我，哦哦哦，这哦…… 什么这啊，那的，废话少说！我用力将整个阳具插入其子宫，只感她阴部一股液体被反涌出来，又被我塞了回去，来回在外阴道徘徊。 高老师在也忍不住了，（我后来估计，此时的她已经到了第一个生理高潮期），手一步一步的向前爬动，伴随着她前进，而后腿的伸展与收缩又带动了阴道的收缩与膨胀。我用阳具控制着她前进的方向，高老师仍然发出轻微的丝丝丝声（收口水的声音，但却怎么也收不住）。口中的口水也想断了缐的珍珠项链——银白的口水丝拖着地，一步一步的向前爬行着。 当我们逛到我的房间时，我让她爬上我的床。她两手趴着床沿，屁股还在床下。我用手顺其衣服往上一撩，腰部向上一用力，她：哦哦，不要，要要要…… 我并不脱她的衣服，而是将手伸入衣内，如同兽人般将她的胸罩拉断：高老师，你这也太那个了吧，内裤都沒穿，还带胸罩幹什么，可惜这件胸罩了，跟你的狗身可不配！我将断了的胸罩拿出来，扔在床上。然后我这双外冷内热的手一下子抓在了她那圆润的乳房上，然后不用脚的力气，仅仅用手抓乳房的拉力将我拉上了床。 哦，我的……我的……哦哦哦哦哦哦……噢……由于我快速的抽插，她连一句整句都说不出来了。 我将我的阳具拔了出来，将高老师反转过来，她那一头长髮因为大量的汗水已凌乱不堪。脸上通红，犹如三月的桃花。咽喉由于口水渗流太多，仿佛有异物堵住似的。口张着，在连连犯恶性。 我放开她的乳房，用各手的大拇指和食指捏住她那挺立的乳头，并伴随阳具的重新插入，越来越快。 哦哦哦哦哦，我的（乳头），哦哦哦……哦，（捏）轻……一……哦哦哦，（插）重，重哦哦（又开始犯恶性了），哦哦噢噢噢噢噢……速度越来越快。只听啪啪啪的响声此起彼伏。 我看你能兴奋成什么样，我的高老师，沒想到吧，你的这位高才生可不是省油的。 是是，哦哦哦，我的主人，我就是就是你的爱犬，你爱什么时候骑，就哦……哦哦哦……哦哦哦…… 什么，你还敢自称犬 不，哦……我……是哦哦哦狗，哦，母狗！哦…… 那就叫一个！ 不要，人家哦哦哦，我哦哦……不好（意思）哦哦……哦…… 你都这样还不好意思。我用力朝前一顶，她旺的一下叫了出来。 乖，我的好母狗，好老师，来，主人喂你喝（精）汤。 她迅速的爬起来，将头完全倒入我的两腿之间，用右手快速的揉搓我的阳具，又将口对准了尿口。还是经验不足，我身体一热，下体一松，将热热的精液迎面喷得她满脸都是。她贪婪的舔着我的精子，完全失去了人类的理性。 而此时的我却完全恢復了理智，望着高老师高高擡起的屁股，我是又羞愧，又觉得好笑！！ 第二章 屈辱的歷史 沒过几天，学校正式开学了。 学校又恢復了往日的喧嚣与嘈杂。而我，如同一个魂不守舍行尸走肉一般，坐在窗边，欣赏着午后喧鬧、却又是及其天真的操场。想忘却一些事情，但是，深埋在心中那贪婪的淫欲，又让我一次再一次的想起高老师淫妇般的笑容。 孟，想什么呢是不是又在想你的‘白雪公主’啦我的同桌兼好友——方舒——对我说。 走远点，別理我。 呦，我们的‘孟大学士’，谁惹你生气啦 叫你离我远点，沒听到吗 嘿，真生气啦，说吧，什么事哥们我能不能帮得上 算了吧，就你你还是去把‘sure, ensure, insure, assure’搞搞清楚再说吧！ 你知道我英语差还取笑我。我问你，最近是不是觉得少了什么东西 什么东西 嘿，平时天天喊着问我要，现在连问都懒得问。你这人，真是‘读书误了一身清’啊。（我当时越听越觉得他是一语双关） 把信给我！ 拿去吧，瞧你那猴急样儿。 信是我的一位女性朋友寄过来的。（之所以说是女性朋友，原因在于我并沒有向她提出确立恋爱关系）她姓赵，我父亲和她父亲是战友。又同一年回沪，我们两家住的公寓又离得很近。而我和她同一年纪。小学、中学都是同班同学。她是我们初中公认的美女（遗传她的母亲，因为他父亲的长相实在不敢恭维）。而我，又是学校出了名的尖子，狗屁的才子佳人，自然引来许多非议。（因为是事实，我也沒办法，兄弟们千万別拿板砖，折凳也禁止使用，用拳头锤我两拳我也认了，可千万別打脸。） 我们俩从小就一起长大。记得小学时候，只要任何一方父母不在家，我（或者她）就会到她（或我）家去做功课。直到吃完晚饭才回家。依然记得伯母的扣三丝（如果是上海本地人，一定知道这道菜）做得太好吃了。 原本想和她考同一个高中，可初三的一件意外让我下定决心，毅然决然的考到了现在的学校。 孟，你说我们的父母知不知道我们现在的关系赵问我。 我们现在是什么关系我不解风情地说。 她瞪着我，气愤地说：沒什么，做你该死的几何吧。一转身，走了。 我到是在她走了以后，很快的将一道几何题做了出来。 做完题，觉得刚才好象有人跟我说过话，就是记不起来了。环顾四周，又觉得是我自己多虑了，便又开始做起那该死的几何了。 你他妈的找抽啊！只听走廊上一阵喧鬧，我也被这句极有北方化的问候方式给打断了思路。（不是说北方人粗鲁，但碰巧那位兄弟是从北方城市转来的，估计还沒学会上海的骂口。一般上海人此时都会说册（插）那（你）娘额（的）比） 你不许碰她。一个听起来很熟悉的声音窜入了我的耳朵。 你说不许碰就不许碰，你他娘的是她什么人 ‘那妈’（上海骂口），叫你別碰就別碰，废话怎么多幹什么。 我就碰了怎么样 孟，快出去吧，方舒要和李严伟打起来了。我班的一个同学赶来告诉我。 你急什么，那斯打不过方舒，方舒可是练过擡拳道的。我不急不忙地说。 可你也不看看他们为什么打起来，快去看看你的‘白雪公主’在哪里就知道了。 她会在哪儿，还不在……我知道她一向不喜欢看热鬧。我朝她座位望去，可那裏空空如也。 她去哪儿了我自言自语。 还会去哪儿，在外面呢！ 不会吧！ 我一个箭步的沖了出去。 只见方舒左手揪着那小子衣领，右手准备给他点厉害。可那小子也不是生油的灯，我沖进人群，只见他右手准备在右侧腰部，只要方舒一出手，他同样可以一拳击向方舒的腹部。而赵就站在方舒的后面，眼眶中泛着泪水。 我跑上去说了一句我这辈子都忘不了的蠢话：放手，不然我去告诉老师。 呦，我们的‘三好学生’要告诉老师去了，你他妈的是不是男人，到底下面带不带‘摆儿’（我实在无法找到那个北方人形容男性生殖器官的词） 你，你，你…… 別和他多说，让我揍他一顿，让他知道，上海男人也不都是吃软饭的。方舒正要出手。 你別动，让我来。我提起勇气，说出了一句是男人说出的话。 嘿，长骨气了！ 我不同意在学校使用暴力，咱们放学后在街心花园练练，不管有任何损伤都说是走路摔的，不允许报告老师和家长。（我沒事又说了一句蠢话） 都说上海男人沒骨气，我今天总算见识到了，哈哈哈！ 侬责（个）憋驴（上海人男性生殖器的发音）再钢（说）一遍。（前四字也是上海本土骂口）方舒瞪着他说。 方舒，放手，下午再说！！我拉开方舒。这时，老师来了。 孟，什么事啊，怎么多人 沒事，大家都散了吧。我一手推着方舒，一手拉着赵进了教室。可方舒还是用食指着那斯，而那小子也死瞪着方舒。 老师看到我在插手这件事，自然放松顾虑。沒事就好，快回教室吧，下午的课快开始了。 看到沒什么好戏可观赏，自然人去楼空，大家纷纷回到教室。 我从方舒那裏得知。原来，那小子狠力地捏了一把赵的屁股。（绝对沒有贬低北方人的意思，这裏只是说这个败类）正巧，方舒走出教室，发现这一情况，所以…… 原来就这么回事，我还以为什么呢我不屑一顾地说。 作为你的好兄弟，我不得不跟你说一句，你也稍微象点男人样子。你的女朋友…… 打住，赵不是我的女朋友，她是我的女性朋友。 ok，就算是你的女性朋友，你也应该关心別人一下，人家毕竟是女孩子，又长得那么漂亮。我要不是你的兄弟，我早就追求她了。 那我让给你。 算了吧，人家可是对你的学问景仰的五体投地，就我那三脚猫的英语想打动她的芳心，除非会说English的男人都死绝了。 你也说她看重的是我的学问，又不是其他什么。 可你不能任凭她由人欺负啊。今天要不是我撞见，我打赌，凭我知道赵的个性，她会永远把这件事放在心裏，这辈子你也別想知道。 不知道就不知道。 你他妈的到底是不是男人！这是方舒第一次对着我骂粗口。 铃，铃，铃 下午的课开始了。 下午的活动，估计大家猜也猜到了，我被那小子当众修理得满地爪牙，胃裏的剩饭剩菜吐了一地，连站也站不起来。还好方舒及时制止，并差点和那小子幹上。只听赵喊了一声：方舒，別管他，孟好象伤的挺厉害。 方舒急忙跑过来，将我扶起。我大叫：別动我右手，好象断了。 事实证明，我的判断是正确的。经医生检查，我右手手腕骨折（估计是被打倒时用手撑地的缘故）还有……记不清了，反正那小子下手挺狠的。（现在看来，那小子还挺仗义，因为他总共才打了我三拳。可方舒后来找他幹架的时候，硬生生地将他的肩关节给搞脱臼了，可那小子并沒逃，立刻撩起一脚朝方舒小腹踢去……结果，被各自带去的兄弟拉开才算完事） 结果，这事鬧得挺大的。但由于发生在校外，学校只是进行了一番教育，并沒有对谁作出处理。而家长们爱于面子问题，都愿意协商解决。（上海人把面子看得比生命还重要）最终，事情圆满解决。 可是，当我伤好之后回到学校时，同学们看到我都象看原始生物一样。眼神中透着一种嘲笑。 迎面而来的两个女生切切私语道：可怜的赵，竟然喜欢这种‘软豆腐’。 你们说什么方舒走过来。 呦，兄弟来喽，我们快走，等会儿‘白雪公主’也要来了，我们可不好意思看到怎么感人的场面！ 孟……方舒说。 放心，我沒事，不就是被说沒用嘛。我打架不在行，学习可是我的强项。他们有本事找我单挑奥数，来几个，我撩几个。 你还嘴硬，看谁来了，我先过去打球了，呆会儿帮我书包带上去。 我看见赵朝我这走来，脸上一副关切地表情。 伯父说你好了，过几天就来上学，沒想到你还真……真来了！（后来回想起来，她本想说：你还真有脸回来上学！） 其实沒什么严重，只是…… 手断了还不算严重，难道你想等他把你打死，这才算严重啊！（有点狠铁不成钢的味道）她停顿了片刻，手怎么样了她拿起我的手仔细地看了看。其实，除了一块皮肤格外白以外，从外表根本看不出异样。 走，上去吧。赵忘了把我的手放下，牵着我就往楼上走。（自然，方舒的书包还是他自己拿上楼的） 之后的处境，大家也该知道了，除了同学们正常的寒暄之外（千万不要以为他与你说话就是看得起你，上海人的表面功夫是全世界最厉害的），沒有人愿意与一个软豆腐说话，除了赵和方舒。我也只能忍气吞声，把一腔热火全部发洩到学习上。最终，我放弃了保送（因为保送生进的学校都是本区的，就算我忍耐力再强，也经受不起三年的高中生活），在志愿登记上只填了一个志愿。结果，不出意外的顺利录取。（方舒这小子实在是运气好，他母亲的老同学是我报考的高中的副校长，他母亲竟然只打了声招唿，校方就让方舒进了高中。我那时坐在位子上，还在想谁会坐在我这个软豆腐旁边。不想，这傢伙到不急不忙坐下，说：你这小子，逃得还挺远的，跨了整个上海市，躲到这裏来了。我吃了一惊，但利马说：你也不错，都跟着我跑了整个上海市。谁叫我俩是兄弟呢，沒了我，看你还硬得过谁嘿，我到想看看，沒了我，你到写封情书让我看看。俩人四目以对，大笑起来！！）


