# 2022-04-17我在马路上的高潮



我在马路上的高潮



小瑜是我大学社团同学，是一个极普通的女孩子，留着不长不短的头髮，平时带着一副眼镜，因为我们是康辅性社团，所以她平时的穿着也算中规中矩，我跟她也只能算是一般的朋友，但沒想到一次偶然的出游，让我跟这个平凡的女孩有了一段淫乱的情史。那年圣诞节，我们小组决定晚上去夜冲，小瑜跟我是同一小组的，到了晚上八点的集合时间，我们全部的人都到了，只剩小瑜一个，只见匆匆忙忙一个人影，惦着脚小跑而来，人影到我们面前时煞时停住，只见大家愣了几秒钟，原来小瑜穿了一身的OL套装，衬衫、窄裙加上长黑丝袜。小瑜：「对不起，刚才参加系上的耶诞晚会，所以迟到了。」大家一阵七嘴八舌后也终于决定要出发，因为只剩下我的机车有空位，所以小瑜也自然而然坐上我的机车后座，小瑜平常不算很有话聊的女生，跟社团里的男生也沒传出什么暧昧，但因为同小组，所以我偶尔也会密她聊天，她跟我相处也算不会各自沉默，小瑜似乎沒有发现自己穿OL装出来夜冲有什么不对，大概也是因为她平凡的长相让她几乎沒被男生吃过豆腐吧！小瑜：「刚刚你们等很久吗」我：「还好啦！大家也才刚到。」小瑜：「真不好意思，我有点忘了时间。」我：「是不是跟系上哪个男生聊天聊到忘了。」小瑜：「哪有，我就跟我室友一起吃吃东西而已。」因为风大的关系，声音有点听不清楚，小瑜的身体就越来越往前倾，胸前的两个肉团不时会碰到我的背，她似乎若有意若无意的，一路上那软软的感觉间间断断传来，每次一碰到就离开，但都沒有中断过，身后一直传来小瑜身上那股淡淡的香水味，让我真的有点心猿意马，其实圣诞节晚上约出来，就有点暧昧的气氛了，因为小组内女生也有三个，谁都想利用这个圣诞夜来好好加深彼此的关系，但载到小瑜时，我心里其实沒多想什么，很简单，因为小瑜就是保守型的女生，跟男生之间很慢熟，也沒有男生会特意去追一个这样平凡的女生。但到后来我们聊天时，小瑜的唇有两次直接碰着我的耳朵了，我趁着一个红灯的空档，刻意转过头去，一瞬间有点呆住，因为小瑜画着淡妆，看起来比平时白了许多，而她嘴唇上那红色的唇膏，现在看起来是那么诱人，胸前那被她胸部撑起的钮扣，让我视缐煞时不太自然，我这时才发现她的胸部好像比我想像的大，第一个和第二个钮扣间，因衣服绷紧而露出来的肉色，让我不由自主起了生理反应，而她的脸是一脸的自然，沒有一般OL的风尘味，好不容易才控制自己把头转回去。我：「小瑜，妳今天好美喔！」小瑜：「你这样是说我平常不美啰」小瑜似乎沒有意识到自己对我造成的杀伤力，还是很自然开着玩笑，说真的平常社团时就看她穿着社服，而平时穿着也很密实，根本沒看过她穿裙子，想到她今天穿着窄裙坐在我后座，整个人不知觉开始兴奋起来，自己也有几次把小瑜当作性幻想对象，但因为她太正常了，会这样也只是因为有次社团活动，我不经意看见倚在桌子上的她那社服下的一丝春光，我还记得她那时是穿白色的胸罩，还有她深深的乳沟，那时我才知道，一个很单纯的女孩，无意间显露的性感会让男生无比兴奋。小瑜：「我的饮料拿给我。」红灯时，小瑜要我把她挂在前面的饮料拿给她，因为刚好绿灯了，所以就急急忙忙，饮料拿给她的时候，我竟然结结实实，手背按在她胸部上，空气瞬间凝结，她似乎也呆住了，竟然三秒不接，我的手就这样停在她柔软的玉女峰上整整超过三秒钟，终于她一把抓过她的饮料，我也假装要跟上前面的车马上催油门就走，接下来就是一段路的沉默，最后她默默把饮料递给我，我也乖乖沒说什么就挂回机车前的挂钩上，一段时间后，我发现她竟然慢慢把她的手环到我的腰上，而她原本有意无意碰着我的那胸部，慢慢整个贴上来，软绵绵的感觉和她身上的香水味，让我已经魂不守舍了，接着她的头又靠在我身上，她身体还不时扭动，让她柔软的胸部一直挤着我身体，就在我快不能唿吸时，我们终于到达我们的海滩。我们下了车，很有默契的走在一起，海边其实也沒什么灯光，我们一群人找了一个地方坐下来开始聊八卦，小瑜也坐在我的身边，我们只听到阵阵的海浪声，视缐因为黑暗仅难看见模煳的人影，小瑜用她的手勾着我，胸部挤压着我，让我一阵遐想，终于我鼓起勇气，我摸到她的灵巧的屁股上，我感到她靠着我的身体动了一下，但沒有出声，我就这样来回抚摸她，由于她就紧紧贴着我，我的魔爪就进一步伸向她大腿，这时她显得很敏感，身体不停颤抖着，但她的那双手依旧紧紧拥着我的手臂，我的手又渐渐往上摸去，往窄裙里她美丽的禁地，手上传来一阵温热，她的下面早已经湿透了，我就这样隔着她内裤一直来回磨蹭着，小瑜一直低着头隐忍着，身体不停扭动，其他人似乎因为黑暗也沒注意到我们在做什么，就这样我整个过程一直爱抚着她，最后也不知道是谁提议说要去吃豆花，我们也要离开了，趁着大家轮流上厕所的空档，我和小瑜找了个四下无人的地方，我和小瑜就像干柴烈火一样，疯狂的亲吻着，手也不断抚摸着对方，直到大家差不多都好了，才匆匆忙忙赶回去。我：「妳来载我吧！」我对小瑜这样讲。小瑜看着我，也沒说什么，她满脸潮红，看来刚刚的事让她依旧处于兴奋状态，我坐上摩托车后座，路上我的手当然不安份了起来，一直搓揉着她的胸部。「不要这样。」小瑜小声地说，但我双手还是在她身上游走。「啊…嗯…嗯…」小瑜被我摸到忍不住低哼着。最后实在受不了，就把小瑜上衣的扣子解开了几颗，直接往她动人的两颗小白兔摸去，小瑜的胸部摸起来似乎比平常大，大概是平常也不会去注意她的胸部吧！手感也很好摸，我又把她的胸罩掰了开来，逗弄着她敏感的乳头，这时场景真的很怪异，小瑜载着我，骑在路上，而她上半身的衣服钮扣早就被我解开了一半，露出白皙的半乳，幸好这样她也骑不快，我们不知落后其他人多远了，而那路上也很少人车经过，小瑜就一边骑着车我一边爱抚着她，不时传来她的闷哼声和喘息声，这真的让我很兴奋，想到平常这么保守的一个女生，现在竟然大胆的在机车上享受着我的爱抚，又冒着可能会被其他经过车辆看到的危险，逗弄完小瑜的上半身，我又开始朝她下半身展开攻势，拉下了她窄裙的拉鍊，刚刚在海边还是怕旁边的人发现，所以一直沒有这样做，这时我就直接拨开她半开的裙中的内裤，手和她的阴唇来个亲密接触，她下面早已湿到不像话，内裤有一半以上被淫水浸湿，小瑜一边忍着一边盡力控制着机车，我还是很坏的不断挑动她的鲍鱼，手指直接往里面伸了进去，持续做着抽动，渐渐她淫水越来越多，下面的淫水几乎快跟尿尿一样的漏出量，这时小瑜的机车几乎已经放到最慢速度，我左手继续在她淫穴里面抽动，右手伸了出来，往她大咪咪里面塞了进去，上面和下面的双管齐下，小瑜也快受不了了，机车速度又放慢几分，我左手抽动的频率越来越快，这时我不想管那么多，我想直接把小瑜推到高潮，让这个平常看起来乖巧的女生，就这样在这大马路上直接潮吹。小瑜的身体也已经到了临界点，忽然之间她紧急剎车，转过头来，我看见小瑜迷离的眼神，潮红的脸孔真的好美，她不由分说把我拉了下车，用她全身的力气抱紧了我。「幹我…快幹我…快插进我淫荡的小穴…我好想要…我怎么这么淫荡…」平常害羞的小瑜就在大马路上大声对我这样说。我也不管这是不是在路边了，用力脱下她的内裤，狠狠就插了进去。「啊啊啊…好痛…」在插入的瞬间，初经人事的小瑜痛得眼泪都流下来了，几滴落红洒在她的内裤上。小瑜紧紧的小穴包围着我的屌，才刚插入就很有感觉。「用力…幹死我…高潮…」小瑜声嘶力竭地嘶吼着。「啪啪啪…快一点…啪啪啪…再快一点…好爽…啪啪啪…」我用力地抽插着小瑜的美穴，小瑜身体不停抖动着。「好奇怪…不要…我要死了…我要死了…」终于，小瑜到达了高潮，我从后面紧紧抱住她。这时两个女学生骑着一台机车，用惊恐的眼神看着在路边打炮的我们，马上加速离开。「啊啊啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊啊啊…」高潮中的小瑜已经顾不了在大马路上被人看光，疯狂叫着。小瑜的身体疯狂的扭动着，她的下体就像洩洪的水库，不断的喷发，在路灯的照射下，就看见马路上被她喷洒而湿的地方，还有许多淫水喷在我的裤子上，小瑜的上半身，穿着的衬衫钮扣被我解开了一半，右边肩带在路上被我拉下，她的整个右乳是露在空气中的，而左胸乳房也若隐若现，小瑜的下体裙子拉鍊呈Y字型开口，就这样挂在她的臀上，似乎随时会脱落，裙子里面是她可爱的粉红色内裤，而她穿着的长黑丝袜，更衬托出她现在这性感的状态，小瑜的潮吹足足持续了快五分钟，从一开始的大量喷发，慢慢变小，最后她的窄裙和内裤几乎全湿，而我也不免遭池鱼之殃，裤子也快被她喷了个全湿，路上一大半都是她的淫水，小瑜潮吹结束后也似乎脱了力，整个身体就这样挂在我身上，也不知道过了多久，小瑜还是沉浸在高潮的愉悦中，根本不知道她这一身春光就站在马路旁，我一直在祈祷着不要有其他车经过，幸好那边很荒僻，沒有车刚好开过。小瑜：「你好坏。」小瑜轻柔的声音在我耳边响起。整个过程，小瑜淫浪地叫着，大概是因为平常的矜持吧！她连稍微低胸的衣服都沒有穿过，今天她特別疯狂，这时听到她娇柔的声音是那么诱人，而我刚刚就这么让平凡乖巧的女大学生在大马路上达到高潮，这真是太不可思议的事了，小瑜慵懒的整理自己的穿着，扣子扣好，拉鍊拉上后，站在我面前的小瑜却比刚刚整身半露春光的身体更加诱人，因为她下面的窄裙根本湿到不像话，水滴还一滴滴延着裙边滴了下来。小瑜：「不要一直看人家啦！」我心中无语，心里想妳一说反而更诱人犯罪。我：「好啦！妳这样也沒办法骑车了，我载妳回去吧！」我们打了个电话给其他人，说我们迷路，就先回去了，我把外套借小瑜，盖住她整个湿透的裙子，就往回家方向骑。


