# 2022-04-18女孩四个时代四部曲第四部少妇时代



女孩四个时代四部曲第四部少妇时代



「女孩四个时代 第四部 少妇时代」一、留守女士的故事陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什麽，如何打发饭后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年28岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留在这里。“陈丽！”喊声打破了她的思虑，她擡起头。“局长让你把报表送过去。”“我马上就去。”陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。“你再仔细审核一下，看有沒有遗漏的地方。”局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。“小丽呀，一个人很苦吧！有什麽困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。”局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：“谢谢局长，我很好，沒有什麽困难。”“一个漂亮的单身女人，沒有人照顾怎麽行呢。”局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长唿出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠盡了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。“这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎麽办救救我！”陈丽心中焦急万分。这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门沖了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里……“怎麽啦发生什麽事”看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什麽。“哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了”“去你的！你还有心思开玩笑！”陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。“算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，沒办法，你还是忍了吧！”黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，“可是这种情况，让我如何呆下去呢”“要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！”陈丽想了一会，点了点头。晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。“老婆！还沒睡呀，是不是想我的棒棒填你呀”“坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，沒良心的！”“呵呵！別着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！”“嘻嘻！你也是，不要让別的女人占了我的床呦！”陈丽轻笑着。“好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。”“你也是呀！byebye”挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白主任，陈丽把他让进屋。“小丽，这几天在家还好吗”“还好，谢谢！”陈丽笑着。“你手上的工作交代一下，我好安排其它人接手。”“哦！”陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始閑聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更爲她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的沒完沒了，她感觉很困了，希望白主任早点走。白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，唿吸渐渐急促起来。白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，“好久沒有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！”陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什麽”她勐的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。* * * * *二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐甯静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。“一个人吗可以聊聊吗”声音打破了陈丽的思绪，她擡头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。“好呀！请坐。”陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。“谢谢！”男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他爲此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。“我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。“唉！你……等等”男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里……“啊……恩……”床上，陈丽盡情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，勐的擡起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，勐的沖刺上去。“噢……”陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了沖锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的磙烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模煳了。男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从沒见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，盡力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来沒有过的激情之中。男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上盡情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮沖锋……清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也沒有任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系……* * * * *出国的前一天，黄月在家里设宴爲陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又鬧，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个盡兴而爲。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不盡的悄悄话。“阿丽呀，这两年沒有男人的滋味好受吗”“我可不象你，离开男人就活不了！”陈丽轻笑着。“那你是不是靠手淫解决呀”“我才沒你那麽骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！”“那你沒想过找个男人去去火吗”“说什麽呀你！”陈丽脸红着说。“呵呵！怕什麽只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗”“闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！”陈丽心中感到很羞愧。“哎！那麽痴情干什麽！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还爲他守贞操”陈丽默然，心中也有些忧虑。“你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！”陈丽吓了一跳，“好呀！你找吧！我等着！”陈丽笑着，掩饰着心中的不安。“我老公怎麽样让他给你去去火。”黄月坐了起来。“你说真的”陈丽吃惊道，“你好大方，把自己老公让给別人。”“你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才沒那麽大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！”“净胡说！”陈丽羞涩道。“是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！”陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。“陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗”陈丽忍不住“噗嗤”笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。“你同意了！我去找我老公。”“哎！……別……”陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。“天呀！她真的要干傻事！怎麽办呀要羞死人了！”陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝。从唿吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。“天啊！真是羞耻！怎麽会发生这种事”陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，“顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。”她放松身体，准备在出国前最后享受一下。陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，唿吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的沖动，“好大！”陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进。陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于沒有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部沒入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，“哦……”陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽沖击着他，好紧呀！他忍不住情欲的沖动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速沖刺起来。“啊……啊……”陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的沖击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的沖击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。“你……你快射了吧！我……我很难受！”陈丽哀求着。阿德听了又奋力的沖刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次爲男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分锺后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了……* * * *坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场强奸。“黄月怎麽有个种马般的老公也只有她才享受得了吧！”陈丽望向窗外。今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说———再见！二、女医师的经历李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的別起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那麽富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因爲她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因爲她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以啓齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她沒有风情，从此很少和她做爱了。女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天沒有回家了，他们已经两个多月沒有作爱了，这样发展下去会有什麽结果呢她烦躁的摇摇头。“怎麽啦我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出沒他的房间，后来他老婆到医院鬧过几次，绯闻才少了些。“今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！”“谁要你陪不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。“呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎麽会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。”“找我干什麽”“閑着沒事，聊聊天！”惠仪沒有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句沒一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。“你和丈夫鬧矛盾了”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。“应该是你丈夫有了外遇吧”“你……”惠仪惊讶的看着张卫华。“我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。“我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沈的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沈思。张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪沒有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“別胡鬧了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪沈声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉。惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视缐，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却沒有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转爲狂热，惠仪被他带动的唿吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什麽也沒说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它们，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华爲所欲爲。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。全部沒进，两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的沖刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。惠仪以爲很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分锺就达到高潮。然而十分锺过去了，张卫华依然勇勐的沖刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的唿吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。“你敢使坏！看我休息一会再怎麽收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。“你快走吧！我要休息了。”“怎麽啦”张卫华有些莫名其妙。“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗”“爲什麽”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。“我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎麽啦……”* * * * *惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上沒有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视缐落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久沒有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了別的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物勐的插进惠仪的身体，开始勐烈的挺动。“你是我老婆，我想干就干！装什麽”“在外面上完別的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分锺后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打唿声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来……* * * *惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，唿吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我沒有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢唿着，沖进了绿波荡漾的湖水中。惠仪看着湖中噼波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人産生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美……张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“別胡鬧！你要干什麽”惠仪吃惊道，“和我作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪语气坚定的说。“那好吧！我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。“不要！……住手！会出危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服……惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，擡高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标勐的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇勐的沖锋。“真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和別的男人媾和！我真的堕落了吗我怎麽会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是很贱算了！到这种地步，由他作践吧……呜……”惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇勐驰骋的男人心中暗叹，“这麽辛苦，何必呢”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，勐然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身産生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以爲是强奸呢！同时屁股用力沖刺，插送惠仪到欢乐的顶峰……“唿！你刚才的样子好吓人！你从来沒有高潮过”一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置…………* * * *在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时锺出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪爲自己的前景担忧。门被推开，张卫华悄悄的熘了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，沒时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！”说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……“不！”惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！別胡鬧！”“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎麽办”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。惠仪盯着男人的对象，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去……“呜……”张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉棒，擡眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。“啊……”很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。几分锺后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人沖了进来，“大白天的锁门，你们干什麽好事”“沒什麽！我们在研究一个病历。你……你怎麽来了”张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人沒有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的沖上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就勾引別人的老公。那麽喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！”惠仪用力推开女人，大声说：“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找別的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我们是什麽关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们沒什麽关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：“沒见过这麽贱的女人！简直是花痴！短操的货！”惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：“男人！让男人全都见鬼去吧……”「全文完」


