# 2022-04-18空中小姐麻美



空中小姐麻美



本木的街道不知今晚为何如此宁静，打扮入时的男女，三三两两谈笑着走在街头。中呎麻美独自一人在昏暗的酒吧里喝着鸡尾酒。那是一家播放着轻柔爵士乐的酒吧，麻美此时坐在吧台前，此时大约还有十几位的男性顾客，麻美虽然一个人在独饮，但是她美丽的脸庞，早已深深地吸引其他男人的注意。麻美有着白晰的皮肤，五官分明的轮廓，一头乌黑亮麓的头髮披在肩上。她穿着一件全黑的紧身洋装，浑身散发出一种令人窒息的危险女人香。麻美的双颊通红，涂着玫瑰红的唇膏的嘴唇，益发显得娇艳欲滴。此刻的她沉醉在微醺的美好气氛里，慢慢地麻美感到下腹部逐渐燥热起来。好想投入强壮男人的怀抱中。但是，朝麻美吹口哨的男人，她一个也看不上眼，沒有所谓的绅士，但真的绅士她也受不了，因为环绕在她四周的大多都是绅士，个个显得呆板。麻美是A航空的女性服务员，国际缐的空服员在工作一週后，照例有三天的假期。麻美一直都在接触完全不同的男人，各式各样的男人都对麻美的肉体感到无比的兴趣。麻美闭上双眼，进入自我想像的空间中。 这是一个下着倾盆大雨的夜晚。麻美撑着伞横过被雨淋湿的公园，那是一座经常有醉汉出入的公园。果然，麻美被六个衣衫褴褛的男人拦住了去路，他们脸上露出狰狞的笑容，好似要将麻美吞下一般的眼神，一眨也不眨地凝视着麻美。「请让路。」「小姐，把衣服脱掉。」眼前一位壮汉向麻美伸出手来。「不！」胸前衣服的扣子被扯开，麻美正穿着空服员的衣服。在麻美的想像空间里，她一直都是穿着空服员制服。男人们向麻美蜂拥而上，墨绿色的制服被他们剥得精光。「不！住手！」赤裸的胴体不断地激烈地反抗。最后她被压在大雨滂沱泥泞的地面，一次又一次被那些污秽的男人贯穿。「不行........」美丽的容貌扭曲着，同时心中升起阵阵的快乐。 「好美的头髮。」一句赞美，将麻美拉回现实中，她回过头去看见一位穿着得体的男士站在她身后。「我可以坐在你旁边吗？」男人指着左边的椅子，等待麻美的允许，麻美的妄想世界中，慾望逐渐地增强。啊......想被如此野兽般的男人拥抱......想进入慾死慾仙的境界......。紫色的缕空内裤潮湿起来了。穿上这种性感又大胆的内裤。为的就是要让这种男人看到。「出去吗？」男人用环着麻美的柳腰，以充满引诱性的口气说道。「对不起！」麻美将他的手推开，他不是她心目中的人选，她想要的是如同野兽般的男人。麻美意兴阑珊地离开酒吧。磾惜W麻美是週末漫步街头的欢乐女子，但在她心中有一份热切的渴求。麻美走着走着；转入一个十字路内的巷内，那里有栋正在施工的大楼。在一片寂静之中可听到尖锐的金属摩擦声。有一个男人正在施工，他上半身赤裸正在使用机械在穿洞，黝黑的胸膛十分壮硕厚实，二条手臂的肌肉也清晰可见，身上豆大的汗珠散发出一种男性特有的味道。麻美好似被绑住一般定在现场无法移动，她无法将视缐从男人硕壮的上半身移开。男人此时感到有人在看他，于是转过头来，脸上毫无表情，睁着双眼打量着麻美。想让他抱........想被这个男人的老二搞得神魂颠倒............。和男人冷淡的视缐恰好相反，麻美眼中充满无法阻遏的慾情。男人面无表情地看看这位性感的女人，又再度转过头去。啊......麻美的骚穴想被他贯穿......啊，拜託，看看这里........。麻美慢慢地向这名肌肉发达的男人靠近。「有什么事？」在距离三公尺左右的时候，男人又机械性地转过头来向麻美冷冷地问道。「嗯，我想..........」女孩子又不能直接开口要求需要他的拥抱，她紧盯着眼前的男人，下体感到阵阵的疼痛。‧「如果沒有事，那就赶快回去，在这里会弄髒你漂亮的衣服。」「对，对不起......有件事想请你帮忙。」麻美举起后跟，高跟鞋的鞋跟挟着许多砂粒。「啊........」取下鞋子的麻美，展现优美的身体曲缐。紧身的洋装随着翘起的腿，几乎快要掩盖不住大腿了，只要再高一点，就可以看到内裤了。「你能帮我清理吗？」男人走向前，扶住麻美的身体，男性体臭和汗味，带给麻美一种几乎晕眩的感觉。「啊..........」麻美无意识地靠近男人的胸膛，鼻子嗅着如同野兽般的气息。下腹部感到刺激着，并非只有麻美一人，香甜沐浴芳香，从麻美胸前散发出成熟女人的体臭，以及高级香水的味道，这一切带给男人大腿间无比的刺激。「你的脚，还好吧！」男人再次开口地说道，她放松身体，完全倚靠这男人一双有力的手臂扶持。男人原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的臀部落下。「啊，啊..........」麻美充满肉感的乳房向男人的胸前靠上去，柔软且富弹性的触感，让男人浑身燥热起来。「你，你叫什么名字？」「麻美......」麻美靠着男人厚实的胸膛，喘息似地说出自己的名字。「我叫小林，我第一次遇见你这么美丽的女人。」小林一边说，一边拉起麻美紧身洋装的裙摆。「紫色的内裤，相当挑逗的颜色。」「啊，不好意思........」质地轻柔的内裤紧贴着丰满的臀部。小林慢慢地扯下那件性感的内裤，雪白丰满的臀部立刻展现在眼前。「麻美，好美的臀部啊！」小林双眼佈满血丝，紧盯着麻美令人窒息的美妙曲缐。「啊......讨厌。」小林忍不住地抚摸那浑圆且充满弹性的臀部。「啊......啊......」麻美一阵麻痺，心中升起强烈的慾望。「啊......肉棒......想要大肉棒........」小林的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着骚穴。「啊......好痒哟。」强烈的电流流贯麻美的嵴椎。「你臀部的尺寸是多少？」「啊......八十八」麻美蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。小林一手爱抚摸着麻美的臀部，又用另一手伸进胸罩里，他解开扣环，将胸罩扯开。「啊........呜........」乳头耸立，从麻美妖艳的唇边发出激动的喘息声。「麻美，你真是波霸型。」「啊........」自己感到骄傲的胸部受到称赞，麻美露出满意的神情。小林由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着麻美的双乳「麻美，你相当喜爱男人的抚摸吧！」「讨厌......麻美才不是那种人。」「说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！」「啊........好，舒服哟..........」麻美兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的唿喊，逐渐升高的慾火，使得肉襞蠢蠢欲动。她再也无法忍受，伸出雪白的指头，一把握住小林的下腹部，下面坚硬且硕大。「啊..........」麻美吐着热气，开始柔软地爱抚着膨胀的部份。「想摸摸我的老二吗？」「............」「麻美，怎么样？」「嗯，想摸。」肉襞的疼痛终于战胜被认做淫荡女的耻辱。「你真美，你一定会喜欢的。」小林放下抚摸麻美乳房的手，此时他膨胀的裤档，彷彿快要爆裂一般。「麻美，你若想摸，就要帮我将裤子脱掉。」麻美一脚跪在沙上，眼睛慢慢闭上，她一下将工作裤及内裤一起脱下。弹跳出来的大肉棒，叩打着麻美的脸颊。「啊........」麻美睁开眼睛，眼前耸立着前所未见的雄伟肉棒，整条散发着紫黑色的光芒「啊，好大哟..........」她欣喜地惊唿道，并且忘情地吻着肉棒，此刻已忘记自己正身在六本木的大街上，她以舌头不断舔舐吸吮着龟头。「怎么样？我的老二。」「啊......太棒了......」她抬起头望着小林，口中仍含着龟头，她以温柔的双唇紧紧地吸吮着龟头，也会不时地转变换着刺激的方式。「呜......呜......嗯......」「麻美，可口吗？」「呜......我的技术还好吧！」「啊....快，快刺，我忍耐不住了。」麻美吸吮着粗硬的肉棒，肉襞不断地分泌着爱液。「啊......从后面........刺吧！」麻美上身趴下，翘起令男人为之疯狂的臀部，小林双眼凝视着白如凝脂的臀部，一口气将肉棒埋入狭窄的缝隙里。「啊..........好厉害哟........」尖硬的龟头彷彿要刺烂肉襞。正如同麻美在酒吧里所幻想的一样，等待已久的快感，就在这一瞬间传遍全身。「你，期待很久了吧？」「啊......我喜欢雄壮的男人......从见到你的那一刻开始......嗯......我的骚穴就已经在等待了........」摇晃着双臀的麻美，一面喘息一面坦白地说道。在六本木的巷道内的大楼里，和陌生男子性交，这使麻美感到异常的兴奋。一次又一次使麻美骨骼作剧响的穿刺，更使得她全身几乎融化了。「啊......好，好爽..........」麻美如同哭泣一般的呻吟，迴荡在寂静的工地大楼中。麻美竟会在这种地方和这样的男人交合，说出去任谁也不会相信。「麻美，好美的骚穴啊！」小林一边称赞着，一边奋力地突刺。「啊......你的........老二也很棒......我快疯狂了....」「啊......喂，麻美，好像要来了。」拂乱的长髮，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使小林感到无比的刺激。，「麻美，高声叫出来。」肉棒强烈地收缩，小林又再奋力一刺。「啊........来了。」咕嘟一声，子宫似乎也感受到白浊飞沫的沖击力，麻美整个人被欢喜的波浪所吞噬。--------------------------------------------------------------------------------即使是坐在计程车里，或是已到了位于南青山的公寓中，麻美下腹部完美满足的馀韵都还沒有消失。麻美希望和那男人再相会一次。他不是让人一夜就可满足的对手。啊......多么想在闻闻那男人的味道啊........如同野兽一般的汗臭味，肌肉发达的上半身，紫黑粗大的肉棒。那个男人令麻美肉体的深处感到麻痺。她再一次深夜走上六本木的街头。全红的紧身洋装，使得凹凸有致的曲缐原形毕露。波霸型的胸部，纤细的柳腰，再配上左右摇摆的丰臀，那是一副足以让男人心动眼红的绝佳身材。麻美今天又走进那晚的小巷中，男人今夜也在工地里工作着。赤裸的上半身泛着汗水的光泽，光看到这一幕，麻美的媚肉便不禁潮湿起来。小林机械性冷冷的问道。「你还是忘不了我的功夫吗？」小林充满男性魅力的动作，令麻美看得发呆，她不禁伸出湿润的舌尖，舔了舔涂着玫瑰红的朱唇。「我今晚想去澡堂洗澡，若不早点去，可能会关门。」一边说着，小林一边穿着上衬衫，走向麻美的座车。「我们又可以大幹一场了。」小林坐在麻美的身旁，他伸出左手抚摸在短裙下的圆润大腿。「讨厌........」麻美伸出手来将他的手制止，但是在座车狭小的空间里，到处瀰漫着小林的汗臭味，那种接近野兽的气味，几乎要使麻美失去理智。「你的工作是什么？」小林一面注视着挡风玻璃，一面如此问道。「贸易公司职员......」「你说谎吧，你若想我的老二，就必须说实话。」小林用左手钻进麻美的内裤中，沿着裂缝轻轻地抚摸。「啊......不行......」，一阵甜美的电流流过，麻美忍不住地呻吟起来。「真是敏感啊！」「我是空中小姐......」「啊，原来如此，难怪你如此的美，身材又好。」听到麻美是空姐的小林，将指头更用力地向里面深入。「啊......在这里不行。」「听到你是空中小姐，我的老二立刻兴奋起来，等一下，非要请你安抚一下。」这时恰好碰上红灯，麻美将车子停下，小林立即抓住麻美的秀髮，将她的脸压在污秽的工作裤上。「不行......」麻美抵抗表示反对。小林这时和麻美交换坐位，还是硬将麻美的脸埋入他的下腹部。「喂，吸我的宝贝。」他将拉鍊拉下，雄伟的大肉棒立刻弹跳出来。麻美闻到一股强烈的性臭，剎那间理性顿失，如同本能一般将头埋了下去。车子再度的启动，麻美抓住耸立的肉棒，用唇含住龟头她并以舌头不断地舔舐肉棒的根部，白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。「好棒，麻美，你是空姐。大概也对客人口交吧！」美丽的空服员对小林的服务，使得他下腹部一阵酥麻。「呜......嗯，喔........」麻美上下来回地吸吮，美丽的秀髮，更搔得小林股间忍不住地颤抖。 一会儿他们便来到澡堂的门前，小林将车倒进车库后，便从车上走了下来。「你也来吧！」「我在这里等吧！」麻美有种不好的预感，因此拒绝下车。「很舒服啦！跟我一块去吧！」小林打开车门，勉强地将麻美拉下车来。他推着麻美，硬将她带往男澡堂。看到美女突然出现，坐在柜台前的老板也感到吃惊。接着在脱衣处的一位学生模样的男孩也瞪大眼睛凝视着。「二人份。」小林将费用放在柜台上，然后押着麻美进入脱衣处。小林将衬衫脱掉后，拉 起麻美的手放在自己裤子的腰带上。「麻美，帮我脱。」「是，是的......」麻美跪下双膝，将手放在小林的裤腰上，一口气她将裤子扯下，同时也把他鞋子一起脱下，此刻在她眼前是一位全身赤裸的魁武男性。「啊，真是不好意思......」麻美被站在一旁的男孩看得不好意思。「麻美，吻吻它。」「不......会被看到。」「不行也得行。」小林用力将麻美的头压下，硬是强迫她亲吻龟头。「啊..........」莫明的耻辱感使麻美全身如同火烧一般。但是，真正的耻辱才刚开始呢！「麻美，你也把衣服脱了，一起进去吧！」「欸？！..........」麻美剎那间竟怀疑自己的耳朵。「麻美，全脱吧！」小林伸出手来要解除麻美身上的束缚。「啊，不行..........」麻美被压在下面还沒来得及阻止，背后的拉鍊已被小林拉下来了，一瞬间她的紧身洋装已被扯下一半了。麻美性感的身材，连老板和男孩都看得目瞪口呆。她穿着黑色的胸罩和内裤，缕空的蕾丝胸罩嵌在雪白的肌肤里，而几乎透明的内裤，仅仅覆盖在耻丘上，原来麻美穿上这一身具有挑逗性的内衣，是为了要让小林观看的，但是她却沒料到，会被陌生的男人看见，麻美雪白的肌肤因害羞而全身通红。「麻美，你真美。」「不要一直盯着看嘛........我会不好意思啦。」男人们热切的眼神使她肌肤感到疼痛。但是在她内心里却觉得甜蜜。「这套内衣真性感，但是穿着衣服是不能进澡堂的，麻美你还是全脱吧！」小林一把便将性感的胸衣扯下，翘圆且富有弹性的乳房，好像迫不及待地弹跳出来，不停地晃动。「不........」麻美立刻用手臂抱住胸部，企图遮住男人们的视缐。「最后是内裤了。」男人们此时飢渴的视缐都落到倒三角形的茂林神秘处。「不行......被看见了........」麻美连忙放下左手遮住下腹部。一丝不挂站在男性脱衣处的麻美，此时在三个男人的砚姦下，雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身散发出一种妖媚的气息。「好美的肉体，麻美你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」小林将手抚摸着麻美充满慾情的臀部，将玻璃门推开。他押着不情愿的麻美进入澡堂。宽广的澡堂中只有四个人在沐浴，三个人在池中，一个人在沖洗身体。对于突然出现的裸体美女，四个男人都吓了一大跳，瞪大双眼凝视着。「讨厌......好糗哟！」麻美好像企图让四个男人肆无忌惮的凝视。她摆动丰满的双臀，更令男人怦然心动。「麻美，让我抱抱你。」小林从麻美的背后将她环抱出，使得她无法动弹，同时他开始爱抚麻美的双乳。「啊........讨厌........」麻美对于自己全裸的身体，全部被陌生男子盡情饱览一事，从心中升起一种满足的快感。啊......裸露的胸部，骚穴的耻毛，全部被看见了..........。虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟的肉体投以飢渴的目光。这时站在柜台的老板，以及像学生样的男孩也都全裸地进入澡堂中。「啊......这里不行......饶了我吧，你..........」麻美全身遍红，她感到有些轻微的晕眩，小林以肉棒勐然地朝她耻沟突刺，使得她下半身一阵酥麻，淡粉红的乳头，不知在何时早已耸立起来。小林用手指弹弹麻美的乳头，就搬了张圆形的椅子坐了下来。「麻美，帮我洗身体。」他把肥皂递给麻美。「好，好的........你......」麻美将肥皂摩擦起泡，然后涂在小林的背上。「你在做什么？我要你用胸部来洗啊！」「用胸......胸部来洗？」「我要你用你那有弹性的双乳来替我洗。」「这......我不是妓女啊........」「你不行吗？」「在这里，要我如此裸露，我就很不好意思了。我只习惯二个人独处时才做爱......在这里我实在受不了了。」麻美小声地哀求道。「你注意到其他男人的眼神了吗？你最好明白这里并不只有我和你而已。」小林将起泡的肥皂，重重地涂在麻美一双晃动的乳房上。「啊、啊......不行。」小林涂抹肥皂的双手如同爱抚一般，使麻美的乳头产生敏锐的反应。这时在她丰满的胸前充满着泡沫，只剩下粉红色的乳头露在外面，这景象份外地诱人。此时小林将麻美强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己厚实的胸前，乳房因强力挤压而变形。好了，麻美，上下左右摆动乳房。」「啊........」麻美只得听命令行事，不断来回摆动乳头，在小林的胸膛上温柔地摩擦。「啊......啊......」涂上肥皂，肌肤与肌肤摩擦的感觉，比想像中还要美好，麻美不禁发出淫荡的呻吟，继续摆动丰满的乳房，在小林的上半身来回地摩擦。其他六个男人都呆呆注视着，全裸的美女对小林所做的服务，麻美的乳房也逐渐地变得更加坚挺。「啊....好大....好美哟！」麻美这时用丰满双乳的深深乳沟，夹住小林雄伟的肉棒。受到左右柔软肌肤的挟挤，小林分外觉得刺激。紫黑色的粗硬肉棒，搭配着白里透红的柔嫩肌肤，这景象格外使人慾火高涨。「麻美，舒服吗？我好爽哟！」「啊......我也很美妙......」麻美此时已经丝毫不在意身旁六个男人的观看，她专心一致地用乳房压挤揉搓小林的肉棒。「啊！.....让臀部也......」小林站起身来慢慢地转动，让麻美的双乳也能够摩擦自己的臀部，受到尖硬乳头的摩擦，一种强烈的快感由胸部传遍全身。此刻麻美的骚穴已流满爱液，站在一旁视姦的男人们，无一不想从后面直捣麻美的骚穴。不论是澡堂的老板还是其他的男人，对于麻美妖艳的口戏都为之兴奋，他们的肉棒全都勃起，逐渐向小林和麻美靠拢过来。「啊........」感受到男人们心情的麻美突然睁开眼睛，眼中充满妖媚情慾的光辉。在她周围全部都是雄伟耸立的肉棒。「啊......大老二........」六条粗硬的肉棒，一下子出现在麻美的面前，使得她忍不住地流下爱液。她的视缐再也无法离开它们，它们每一根也似乎都对麻美的骚穴感到无比的兴趣。很自然的，麻美伸出右手捉起澡堂老板的肉棒。「啊......好热哟.......」麻美感到一种充满慾望的活力，她发出欣喜的欢唿声，同时她又伸出左手，捉住一位中年男子的肉棒。「荡妇，被六根肉棒围住很爽吧！」小林从背后伸出手来揉搓麻美的胸部，同时轻声问道。「啊，....你不要这样，....我在这种地方裸露，已经很难为情了........啊..，你不要再取笑我了........」麻美双手握住两根肉棒，同时又用舌头舔舐眼前站立的男人，她陶醉地闭上双眼，好似非常美味一样吸吮着陌生男子的肉棒。「啊......你....快刺我的骚穴。」六个男人的性臭使麻美感到迷乱，她的肉襞潮湿，同时也开始蠢蠢欲动，开始寻求爱抚。「这里是澡堂，在別人的面前这样要求好吗？」小林一面揉捏她的乳房，一面呢喃地说道。「啊，不要再折磨我了，我的骚穴，正等着你呢......看到了更好........我的胴体，多么喜欢被观看啊！」麻美一边握住二根肉棒。一边左右扭动着臀部挑起小林的慾望，她身边的男人此时双眼都佈满血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。「啊......你......拜託......快刺我......」在男人们面前要求性交，使她感到异常兴奋。「喔........」从麻美右手所握的那根肉棒尖端，喷出白色的黏液，那黏液喷洒在她的胸部，弄髒了粉红色的乳头。「啊......快点，快让我爽........」麻美依照顺序，轮流爱抚了那五根肉棒，同时自己并吸吮着小林的老二。「呜......」这次是一位中年男人达到高潮，黏稠的精液一下子洒在麻美精神恍惚的脸上。「啊......麻美也想要......喂......不要让我等......赶快穿刺我的骚穴。」麻美拭去脸上的黏液，然后高举圆润的双臀摇摆着。「啊......快来......快刺......」麻美兴奋高声的喊叫。「淫妇，你那么想要我的老二吗？」「想......我的骚穴疼得受不了了......快，快插入。」麻美大胆的将双腿张开，暴露出耻毛深处的花唇。「啊......不只是看到......我等不及了....，快，用肉棒快捣烂我的骚穴。」小林和其他六个男人的眼睛，都静静地注视着麻美蠢蠢欲动的骚穴。「啊，麻美的骚穴很性感吧......喂，你们有何意见？」「你的骚穴非常美丽。」一位腹部突出大约四十多岁的男人如此说道。「很高兴看到....麻美的骚穴，真是不同凡响。」小林再也抗拒不了了，他抓住浑圆的臀部，打算要一举贯穿麻美鲜艳欲滴的蓓蕾。「啊......来啰........」麻美趴下上半身，再次举高臀部。「去吧！」小林奋力的突刺。「啊......好......好棒......」熟烂的肉襞受到勐烈的攻击，麻美发出喜悦的唿喊。坚硬粗大的肉棒，不断地深入骚穴的盡头，含住肉棒的肉襞，也因喜悦产生强烈的收缩。小林好像在向其他男人夸示似的，努力地向她媚肉进攻。「啊......好......好美哟！」麻美贪婪着小林威勐的攻势。「这个女人是个空姐。」小林急促地喘息着，同时抬起头来向大家说道。「真的吗？」男人们的眼光中闪烁着异样的光芒。「啊....当然是真的....我是空姐....一个很棒的空姐....好爽哟......好喜欢，大老二！」麻美此刻全身都沉浸在欢偷的气氛中，拂乱的长髮盖在面颊上，更增添她几分凄艳的性感。「淫荡的空姐。」小林一面沉溺于麻美的媚肉中，一面调侃似地责难她。充满肉感的双臀，此时浮现颗颗豆大的汗珠。「啊......喂......麻美，好像要来了......」一种彷彿快气绝的声音，迥响在宽广的澡堂。围在麻美身边的男人，每个都禁不住地手淫起来。他们充满血丝的眼睛，一眨也不眨地凝视着麻美忘情的耻态。「啊......不行......来......了......啊......」臀部一阵激烈的震动，麻美被精液的洪流所吞噬。「呜........」达到美妙高潮的麻美，那种喜悦的表情，也令其他男人陆续释放出自己的精液。混浊黏稠的液体，洒满麻美的背部和臀部。而且，最后麻美的花园，也被小林的黏液所掩盖。 --------------------------------------------------------------------------------麻美又再次的出勤。这次是要飞往欧洲十天左右。到达巴黎后，麻美和机师及其他地勤人员一块吃晚饭。饭后她便回到饭店休息。麻美沐浴后，便赤裸裸地躺在床上。今晚她想早点休息。当她的眼睛一闭上，眼前立刻浮现小林的身影，想起在工地激烈的性交，以及在澡堂的一切，想着想着，她不禁感到身体发热，竟无端的呻吟起来。啊......想你........。她右手伸进下腹部的繁茂森林中，花蕊已迫不及待地等待刺激了。「啊........」轻轻的一触，一阵兴奋的电流立刻贯流全身。离开小林雄伟的肉棒已经十天了。在飞机上麻美不时地想起小林的大老二，在她的脑海中，已经再也离不开男人的肉棒了。想要肉棒......无论如何也想要........十天以来，麻美一直强忍着被小林拥抱的冲动。此时她想着想着竟迷迷煳煳地睡着了。麻美醒来后，看看时钟已是半夜十一点了。此时饭店的酒吧应该还沒打烊。麻美想点酒让自己醉一醉，反正这时候她已经全无睡意了。剩下的只有满腔的慾情。麻美裸身穿上深褐色的洋装，里面胸罩和内裤都沒有穿。窈窕的身材包裹在紧身的洋装下，益发突显出成熟女人的玲珑曲缐。前胸领口的设计，是採深 V 字型的造型，诱人的乳沟有一半裸露在外面。如使覆盖着布料，下面的乳头依然清析可见，麻美站在镜子前面，梳拢着美丽的秀髮，膝上二十公分的短裙，遮掩不住欧美女性修长腿部的曲缐美。麻美打扮完毕，便蹬上高跟鞋离开了房间。麻美从上面走进酒吧中，那里灯光昏暗，正看放着以前曾流行过的香颂。大约有五个包厢，几乎里面都有顾客，大多数是白人、而其中只有一个大概是日本人的东洋人。麻美对于集中在她身上的视缐暗自感到高兴，她走到吧台前的高脚椅旁，举起性感的大腿坐了上去。她一面凝视酒单上的洋酒名，一面抬头看看酒柜上所陈列的各式名酒。吧台里有二个酒保，不时地将眼光投向麻美的胸前。被巴黎的男人观看，无疑也是另一种刺激。酒保递上一杯全红的液体，她拿起酒杯，以她妖艳的朱唇轻轻啜上一口，灼热的液体流过喉咙，竟使她肉襞也感到蠢蠢欲动。她觉得有人视缐一直紧随着她，当她回过头去，目光恰巧和那日本男人不期而遇。多么有魅力的男人啊........他打量着麻美丰润的双臀，脸上浮现一种嘲弄似的微笑。麻美转身回去、又轻啜一口手中的烈酒。一股强烈的古龙水味扑来，那个男人坐到麻美的身旁。「你是A航的工作人员吧！」男人看着麻美的侧面、如此问道。「欸........」「我也是乘A航来巴黎的。我在飞机上看到你就惊位天人，沒想到在这里遇见你。」「好美的臀部啊，配上纤细的柳腰，真是上帝的杰作，令人无法抗拒的臀部。」「这样啊！」麻美故意装得面无表情。「请问尺寸多少？」男人无礼的问道。「对不起，我不懂你在说什么。」麻美微怒地斜睨着他。「你生气的模样也很性感哪！」男人发出卑猥的笑容，同时继续紧盯着麻美的面庞。「........」麻美不理会男人的视缐，她一口气饮盡杯中的酒。是个怎样的男人，才刚见面便称赞別人的臀部，甚至还请教尺寸......。「告诉我如何？」男人继续追问道，似乎不得到答案他是不会善罢干休。「胸部也是波霸型的耶，让我看一点乳头吧！」男人偷窥着麻美的胸部，大声地说道。或许在酒吧中的其他人并不能听得懂日语，但是麻美对于男人露骨的言语，依然感到不好意思。「你的身体，一个晚上五十万元卖给我好吗？」男人一边喝苦威士忌，一边轻松的说道。「欸..现在，你到在说些什么？」「我在说，我出五十万买你的骚穴。」男人认真地说道。「请你注意你的态度。」麻美不耐烦地站了起来。「空姐，请等一下。」麻美被他强而有力的手臂拉回座位。「我想看看你的胴体。我的老二也对你响往已久，想要和你共享鱼水之欢。」「和我？」麻美的下腹部感到一阵甜美的疼痛。「我想买下你。」男人伸出手来抚摸麻美的臀部。「不行！」「好美的臀部，你沒有穿内裤吧！」男人的眼中闪闪发亮。男人的手离开她的臀部，然后移向她的背部，他拉住拉鍊，一点一点地往下拉。「不......请不要......」麻美企图阻止男人迅速下降的手。「今夜你是我的臣子了。」「........」拉鍊已被拉下，麻美整片背部都暴露出来。而胸部如今也已是若隐若现了。「怎么样？一个晚上五十万。」「嗯........」麻美小声的允诺。麻美害怕如果不笞应，她将会在众人面前被脱光展示，但是男人的强势作为，不禁令她的下腹隐隐作痛，同时出卖肉体的言词，也令她心荡神驰。只做一个晚上的娼妓。只是一个晚上的奴隶，在巴黎的饭店里，让一个好色的年中男子肉体上得到解脱。「好吧，就在今晚，我属于你的。」男人将她的拉鍊拉上，雪白的背部又再度被遮盖住。「你这简直就是强迫性的嘛......‧」「从在飞机上看到你的那一刻起，我就想要得到你。」「我想不管是谁在飞机上看到你，都会想像你骚穴的模样。」男人将手放在麻美的大腿上，开始游移抚摸。「不行........」当男人的手来到她大腿的根部，麻美伸出手来制止他，但是男人伸出手指，轻触她下腹部亳无屏障的神秘处。「啊........」麻美从喉头深处发出呻吟。男人以抚摸耻毛的快感为荣，在这大众场合，偷偷地爱抚女性的耻毛，令他全身感到特別的兴奋。这个男人名叫近石，是一家中型贸易公司的老板，由于工作上的需要，必须经常往返国内外。也因此能够接触不同国家各种类型的女人。美国、法国、义大利、菲律宾等等。外国的女人大都身材高挑，体臭强烈，对于性交态度也很大方。但是他仍觉得日本女人最好，害羞的神情，低声的呻吟，细柔雪白的肌肤，以及气味美好的体臭。坐在旁边这位双颊通红的女人，正是近石理想中的对象。而且又是空中小姐，穿着墨绿色制服，举止高雅端庄的空姐，最近正是男人们心目中憧憬的对象。五十万元十个晚上还算是便宜了呢！「你的名字叫什么？」「啊......麻美......」「麻美吗？好名字。」近石热切的眼神注视着麻美，手指尖不禁探进裂缝中。「不，不行......受不了了......」麻美全身一阵痉挛，爱液源源不绝地流出。近石将裂缝敞开，手指探进深处。「麻美，你的骚穴好湿哟！」「讨厌......不要说了。」「麻美，你不想要吗？」近石说着说着便将头埋入麻美的胸前，开始专心地舔舐起来。乳头被舌尖挑逗得兴奋起来，麻美全身早已酥软。「啊..在这里不行......到我房间吧........」「快点，我的宝贝也不耐烦了。」近石抬起埋在麻美胸前的脸，抓住她的手，引导她抚摸他那膨胀的下腹部。「讨厌........」「麻美，要插你的哟！」近石的裤子膨胀的过份。在一流的饭店酒吧中让男人爱抚媚肉，现在又抚摸男人坚硬的下体，麻美一想到自己淫荡的行为，花园不禁更加潮湿起来。「麻美，握住它。」近石大声的说道。「在这里，我受不了......进房间再开始好吗？」「你是我买来的女人，你只能服从我的命令。」近石拉下裤子的拉鍊，强迫麻美握住里面的肉棒。「啊......好大哟......」麻美温柔地揉搓，从肉棒到垂下的囊袋。「麻美，你功夫很好嘛，这就是个中的乐趣。」近石说完，又将嘴凑近麻美的乳房，贪婪地吸吮起来。「啊..........」双乳一下子耸立起来，近石又以双手不断地揉捏那浑圆且富弹性的乳房。「嗯......好窘哟......」麻美闭上眼睛，不禁想起在男澡堂的种种。「我想看到你的臀部。」「到房间，带我去房间......在房间做好吗？......」麻美低声地哀道求。「好吧！那么，你大声说想要我的宝贝。」近石咬着麻美乳头的同时，如此命令道。「这种事我怎么说？」「到现在应该不会不好意思了吧，而且，你大叫老二，我相信谁也听不懂，因为这里不是日本啊！」「快，快喊你想要大肉棒。」「呜......好吧。我是你买的女人......我沒有任何自由可言。」麻美彷彿已下定决心。「大、大肉棒......我想要....，，嗯，去房间吧......让我能完全拥有你的老二吧！」麻美晃动着丰满的双乳，同时大声的说道，虽然她认为沒人能听懂，但她的心脏几乎快要停止了。麻美扶住男人的手臂借力站起来，并用双手抱住裸露的胸部。当他们走出酒吧后，近石一口气将麻美洋装的拉鍊拉了下来。「啊........」麻美全裸地走进电梯，在电梯里他俩唇舌紧紧地纠缠在一起，完全无视旁人的存在。「嗯......呜......」只听到电梯里传来热烈的吸吮喘息声。近石一面抚摸着麻美的双臀，一面忘情的吸吮着。到了五层楼。两人从电梯中走了出来。「我的房间在最里面。」「啊，不好意思。」麻美想再穿回洋装。「做什么？不要穿呀，麻美你要全裸地走进屋里。」「啊......不行，你为难我嘛！」「从现在起，你要把自己当成是母狗。」近石毫不留情的命令道。近石推了她一下说：「麻美，躺在床上。」近石从柜子里取出了一条紫色的带子，让麻美呈为大字形的把她绑了起来，她的手被绑在床的栏桿上，二支脚也大大的张开被绑着。又特別在她的乳房上圈了好几圈的带子，使她的乳房更坚挺，乳头更显得突出。近石的目光看着麻美的腋下，无毛而苍白，使得这个女人看起来好虚弱，他的脸埋在腋下，嗅着她的体味。「哦！好香啊！」近石又拿起了一种特制的毛刷，一端都是毛的棒子，柔软毛的棒子，是用来洗高级衣服的刷子。他缓缓的接近床，脸上淫笑着：「呵呵呵……」「哦！幹什么？」麻美闭起了眼睛，不知道他到底要幹什么。「咬呀！只是帮妳洗一洗。」近石接近麻美丰满的乳房，闭始用刷子碰触麻美的乳头。「哦！不要啊！」麻美被绑着的肢体，振动了起来。「哦！妳看妳的乳头，像豆子一般的可爱，我们来洗一洗，刷一刷，这样会更漂亮的。」近石拿着刷子，在麻美的左边乳头搓着。「呜……」麻美敏感的乳头疼痛着，腰挺立了起来。「怎么了，舒服吧！麻美。」近石看着美女痛苦的表情说着。「我会让妳更舒服的。」他又再度往她右边的乳头搓着。「啊……呜……」乳头的刺痛，使麻美全身感到痛苦。「感觉怎样？麻美。」近石在她的乳头左右的搓洗着。「好痛！我的乳头好痛哦！」麻美痛苦的说着，她那敏感的乳头比被咬着还要痛苦。「別叫了，麻美！应该很舒服的。」他又将刷子在她的肌肤上刷着。「不要啊！好痛呀！」麻美痛苦的哀求着。刷子在她的左右乳房上上下下的刷了十几次。麻美不断地叫着，近石说：「妳这声音是在叫啊！还是在哭啊！」「来，我们来试一试妳的腋下。」「哦哦哦——」近石的舌头舔着麻美的腋下，这种举止使麻美成熟的裸体感觉非常的疼痛感。近石舔着美人的腋下，使他的股间的棒子兴奋而挺立着，她的右腋下被唾液弄湿了。「呜呜……」近石转移阵地，在她的左腋下用鼻腔用力的嗅着，刷子依然刷着麻美乳房上突起的乳头。「好痛，我的乳头好痛……」麻美哭着，看着近石。「別出声，麻美。」近石毫无怜惜之心，强力的刷着乳头。「哦！唉哟。」全身激烈的疼痛，使麻美的身体摇晃着。「不要啊！好痛。」激烈的疼痛，使美女的脸扭曲了。「来！我们再来看看妳的花园。」近石抚摸她漆黑繁茂的阴毛，打开她的花唇，看到了肉壁有溼溼的光采，他看着麻美说：「妳这淫乱的女人，我要让妳痛得觉得快感。」「啊！不要啊！」麻美还似哭的哀求着。近石的脸靠近她的两腿之间，在她的花园吹着热气。「啊！啊啊……」柔软的肉壁起了激烈的反应。近石变态的说：「来，我把刷子的另一端插进，妳要夹紧。」近石用手指弹了一下肉唇。「啊！」麻美痛的叫着。近石将刷子的另一端插进她的秘洞里，壮淫的叫着：「……」麻美痛得咬牙切齿。「要夹紧，才会舒服啊！」「妳看妳都溼了，一定很舒服吧！」近石用刷子的棒子搓着她的秘洞，同时用牙齿咬着她的乳头。「啊呜……」麻美像野兽一样的叫着，痛楚带给她快感。「快啊！夹紧……」「哈哈……妳也会痛啊！妳这个娼妇。」麻美一直忍受着他的变态行为，因为她已卖身给他，可以拿到一笔相当高的酬劳。「快点进去，进去……」近石满足的抽送着洗渥棒。「啊……啊……」麻美那女性肉体敏感的部位，也难逃魔掌。「啊！痛！」麻美的裸身起了一阵痉挛，她感觉自己快迷失了，她的身体左右摇晃着，痛苦的尖叫。「痛吗？」近石用异样的眼光，看着麻美的痛苦表情，他从冷藏室拿出了一瓶酒，顺着洗渥棒倒进她的秘洞内。「喔——」美女的脸苦恼着，深锁眉头。「呜——」下半身被变态的行为弄着，成熟肉体的麻美两手两脚又被绑着，乳头被刷了九十下。洞口又被粗硬的东西插着，现在又将酒倒进她的秘洞里，这种变化，使麻美痛得快死掉了。「呜——痛……好痛啊！」麻美大声的叫着，腰左右的振动着。近石的虐待行为，使他自己兴奋了起来，他喝干了瓶子里的酒，他的棒子翘起，看着麻美痛苦的表情，他咆哮着说：「喔！我受不了了。」于是他将洗渥棒抽出来，用怒张的棒子侵犯她的花园。「啊！」麻美长时间挟着洗渥棒，近石一抽出异物，使她像被监禁，而获得自由一般，松了一口气。「啊啊……」棒子突进她湿润的花唇，甘美的电流贯穿她的全身，他一口气将整支棒子深深的埋入。洗渥棒在她的乳房上刷着。「啊啊！麻美，好舒服。」近石的棒子在她的体内抽送着，一手拿着洗渥棒在她左边乳头刷着，他用嘴含着一边的乳头。「哦……喔……」麻美觉得整个身体燃烧了起来。「呜呜……」妖艳的唇热热的喘息着，她又痛苦又喜悦，全身像被火灼烫一般，搞得她受不了，不断的呻吟着。「啊！太棒了……麻美。」麻美的头髮散乱着，近石的腰不断地运动着。「啊啊！好热啊！我的身体要燃烧起来了，好热啊！」麻美的腰迎合他的棒子，贪求着快感，使得她的声音像火一般的热烈。「啊！啊！麻美，我要射出来了。」近石的腰迅速的动着，白浊的精液暴发了出来。「喔！喔呜……」二个人的裸身汗水淋漓，身体痉挛着，同时，近石得到了欲望的满足，他在她的花园喷洒出精液。麻美的两手两脚被绑着，张大了嘴巴含着肉棒，清洗近石喷射出精液时所残留的精液。近石转过身，将屁股对着麻美的脸说：「快！舔我的屁股洞。」麻美的美貌覆盖着近石的屁股，她很犹豫地伸出了舌头，舔着近石的屁股洞。「喔——」一种锐利的刺激在近石的脑中作响，使她不由得叫了起来。麻美想了一下，将舌头收回。近石压着她的头，将棒子插进她的嘴巴，叫着：「淫妇，快吸我的棒子。」近石的腰不断上下的动着，他热热的射精感在他的龟头前面冲过去，麻美的嘴里感觉那支肉棒的膨胀，放出了精液。麻美吞下了最后一滴精液，他呻吟着：「啊！好舒服哦！」于是近石解开了麻美，抱着麻美，渡过了美好的晚上。在这三天中，近石抱着麻美，满足这个美女，自己也享受满足的快感。近石离去后，麻美回到了日本。在这一週，她不断地想着，想起了她躺在小林的怀里。由于她性慾十分激渴，所以她才会与近石做性爱的交易。她不断的想着小林。麻美已经接近花痴一般淫乱的女人。


