# 2022-04-18办公室激情



办公室激情



我是一家公司的总机小姐，那天我穿着低胸短裙的紧身套装到公司上班，我的丰胸美腿因穿着打扮更衬显得娇艷令人垂涎欲滴。 我要去上洗手间时，经过走廊一位男同事的身旁，两颗Ｄ罩杯的乳房不经意的就凑近到他的眼前，因为穿低胸的上衣，那诱人的乳沟在他的面前盡露无遗。 我羞红脸快步走到厕所，正打算要小解时，却听到隔璧间传来像女人呻呤的声音。我奇怪着朝隔壁探头一看究竟，竟然是一对男女在做爱。只见那女人坐在男人身上不停的上下摆动，乳房也跟着不断的抖动，口中还不停的叫着︰“经理……啊……啊……您好……强……啊……好爽……” 原来那男的竟是总经理，女的是秘书之花叫筱玲。我看着他们大约５分钟，总经理叫着︰“我要射了……”只见筱玲赶紧起身，将总经理的鸡巴含在口中，前后快速的吸吮着，接着就看到总经理两腿伸直，身体不断抖动着，我知道他洩了。 之后，总经理随便擦拭了一下就迳自走出厕所，留下的筱玲似乎仍意犹未盡地闭着双眼，右手搓揉着肉球，左手留在桃花源，食指与拇指不停地揉捏 阴蒂自慰，继续努力要达到高潮，看得我也情慾高涨起来。 于是我就在筱玲隔壁和她一起自我抚慰，就在我慾火高涨时，我这间的门被打开来，刚才在走廊遇到的男同事走了进来，他的舌头立刻朝我的阴户舔弄起来。 「啊……啊……」我瞇着双眼，无意识地呻吟着︰「不……不要……啊……啊……！」我无力的用言语抗着，然而，我的身体却因无比的快感而扭动着。 「好舒……服……啊……快……」我已陷入性慾的深渊，丰臀上下不停的晃动，更用肥嫩的阴唇挤贴在男同事的脸部，似乎要把他的舌头吞进阴道一般，男同事也顺势将他的舌头伸进我已淫水四溢的阴道内灵巧的转动剌激阴腔，右手也不稍停地挤捏我的粉红色奶头。 「嗯……啊……啊……快……啊……用……力……好棒……好……爽……我快来……了……」 男同事知道我快高潮了，不急不徐地让嘴离开我的流满淫液阴户站起来。 「你……啊……別走……」我狂乱的扭动肥臀哀求着。 男同事掏出已涨得发紫的阴茎︰「用我的宝贝帮妳好不好啊」 「好……宝贝……快进来……快……不要……摺磨……小妹了……」我如获至宝似的抓着男同事的阴茎，就要往我的阴户塞。 「可以，但妳要求我帮妳！」男同事故意摺磨我地说道。 「帅……哥……哥……求求……你……啊……啊……啊……快用……你的……大鸡……巴……插……我的……小穴……啊……快……」我一面说还一面用手搓弄阴部。 看到我这样子，男同事就把他的宝贝塞进我饥渴难耐的阴穴内，「啊……」我们都禁不住地叫了一声。 我虽已非处女，但是小穴却仍紧缩非常，还随着唿吸一紧一松地吸吮男同事的阴茎，加上滑润湿热的淫液，让男同事差点忍不住就射出来。男同事深 吸了一口气，稳住精门，往内再用力一顶。 「哦……受不……了……好爽……好大……的宝……贝……快……用力……插……啊……啊……」 男同事为了方便动作，将我抱了起来，我的双腿紧紧地勾住他的腰，扭动肥臀深怕他的阳具离开小穴，用力吸吮着。男同事渐渐加速冲剌，并镟转腰部，用粗大的龟头剌激阴道内的每一点，嘴巴也不稍停地吸舔我突出的粉嫩乳头。 这才注意到我的一对奶子，虽有Ｄ罩杯的大小，却是坚挺而有弹性，皮肤更是柔嫩白晰，男同事忍不住轻轻咬了我的奶子，搞得我更加淫荡的呻呤，身体不断地上下颤动，用小穴套弄阴茎，这让男同事的阳具更加涨大，忍不住地又用力深入抽插了百馀下。 「啊……嗯……啊……我要……洩……了……啊……」我双腿一紧，阴户用力向前挺，阴道内紧紧一吸，达到了高潮。 男同事也在我阴道壁的吸吮下，龟头一阵酸麻，一个不留神，射出了磙烫的精液，烫得我花枝乱颤，口中“嗯嗯啊啊”地昏了过去。 男同事将我放在马桶上，整理了一下衣物后，这才赶紧帮我的衣服穿好，准备要离去时，我终于醒来。 结束了与男同事的意外性爱之后，我的心情舒爽了许多，回到办公室内继续上班，一个女同事见我去了好久，以为我身体不适，还特別关心地问︰「雅慧，妳是不是肚子不舒服，我这里有胃肠药哦！」 为了掩饰刚才的行为，我装着痛苦的样子︰「是啊！不过现在已经好多了，谢谢！」 中午我和同事在独立的一间办公室用餐，意外地我突然觉得有人在桌子底下抚摸我的私处，我先是一脸吃惊的表情，但为了不让身旁的同事发现异状，我忍着不敢露出有异的与同事边吃边聊天。 好不容易用完餐，这时桌子底下的人突然跑出来，一把便抱住我和同事，也不管现在是什么时 间，他让我们仰躺在桌上，双手就在我们的胸部搓揉着。 我和同事羞红着脸，躺在桌上任他为所欲为，他的手伸向我们已赤裸的下体逗弄着阴蒂。 他从容的轮流亲吻我和同事的樱桃小嘴，右手抚弄着我坚挺的乳房，左手也不甘势弱地在同事的阴蒂上划圈圈般忽重忽轻地揉压。 经不住他纯熟的爱抚，我和同事开始「嗯嗯啊啊」地呻呤起来，淫液也大量的分泌出来。 「哦……唔……好哥哥……我的那里……好痒……快用你的……大宝贝……哦……」同事等不及似的，伸手打开他裤裆拉鍊，掏出阴茎套弄着。 他却故意地不理会她的挑逗，而是缓缓地解开我和同事的上衣钮扣，打开前扣式的胸罩，让我丰满而同事小巧雪白的乳房展现在他眼前，配合我和同事急促的气息而上下起伏，似在向他招唤般，他朝我那因兴奋而突出胀大的粉红乳头饥渴地吸吮，我立刻触电般地颤抖着，同事的小手紧紧地握着他那已膨胀的阴茎无法松开，显示已进入高潮的初期。 他马上将她的小手拨开，用力把大阴茎插入温暖的小穴。 「啊……」同事美娟禁不住大叫，全身痉挛晕了过去，阴户洩出大量阴精，达到了完全的高潮。 我感觉到肉缝被撑开，男人粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，任由他玩弄自己的身体。在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就沒入了我的身体中。 「哦！」我皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，男人粗大的阳具真让我有点受不了，我以前男友和早上男同事的阳具和这个人的大傢伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。 他起我的脚，开始缓缓的抽送。「嗯……」我感觉到蜜穴紧紧的缠住我前所未见的大东西。肉棒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让我受不了，我闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。 他停止了抽送的动作，「想要吗」他故意问着可耻的问题︰「想要被我幹对不对小姐！」 「沒……沒有啦！」我红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的男人问起。 男人嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根沒入湿滑的小嫩穴中，我一声娇唿，双手连忙环抱住他。他推开我=，展开一阵急攻，我的腿被举高， 他双手把我的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在我的身体进出，黑色的肉棒在我雪白的身体进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还 带着白白的淫水。 男人越看是越过瘾。「啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人 了，哎……好快哦……啊……」我哎声连连，沒想到自己会成为这个样子，可是在他的进攻下，肉穴里传来阵阵的酥麻感，我根本就无法抗拒，只能够 乱叫。 男人把我的脚到肩上，整个人压上去，两只手压住我坚挺的乳房，我苗条的身体好似被对摺一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒刺得次次盡根。 「哎唷…………弄死人了……啊……我要死 了……啊……死了啦！啊……！」我被他的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被他幹得小穴发麻，淫水不停的流出。 我紧窄的小肉穴紧紧的包住男人的肉棒，而且不停的夹紧。 「啊……啊，啊……！」我一声浪叫，纤细的臂膀紧紧抓住男人的手，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，我达到了高潮。 「我不行了……，求……求求你，停一停，啊……被幹死了啦，啊…………」 男人见我如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把我抱在他怀里，我双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。 男人休息了一会便换了一个姿势，我上身 趴在桌子上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，他一手扶着我的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。 「这样舒服吗」男人双手向前抓住我的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，他改用狠插慢抽的招数慢慢提高我的性慾。果然我也配合的摇动着屁股，追求着快感。 「这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。」我回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲缐也让男人看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。他故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着我。 我正在性慾高涨，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着他的肉棒。 男人狠狠把肉棒刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。「要不要大肉棒插妳啊 要不要」 我被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说；「要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……你最棒了……哦，好舒服……我要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……」 男人扶着我圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着桌面边缘，淫精浪水好像洩洪一样的的喷出来，他每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是「噗滋」一声，男人这时也满头大汗，狠命的加快速度，我的小嫩穴也不停的收缩，高潮似乎连续不断的到来。 「哦，我要射了！」男人低吼着，把肉棒深深的刺入我体内，火热的精液开始喷射到我的体内，喷得我又是一阵乱抖。 「啊……我不行了…………要死了……」我一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在桌上，这么一战下来，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘 着气，地板上一大片湿湿的痕迹。 男人也趴在我的身上休息，刚射完的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。


