# 2019-11-26快穿之绝色玩物（16-20章）



快穿之绝色玩物（16-20章）



016射在最深处   这个小小的穴口还在溢出蜜液，却不见他的浊白精液淌出来，激动过后，他有点好奇女人这时候花穴的反应，所以，他将玉茎缓缓退出花穴，视线却一直紧锁在被他操得又红又肿的花穴口上，一瞬不瞬盯着。随着女人的呼吸，花穴也在一张一合，刚才还被撑得大大的花穴口，此时正在慢慢收拢。直到花穴几乎完全闭合，他的精液还是没有一滴流出来，东陵默这才满意，伸出粗长的手指在花瓣上揉了揉，立即又感觉到慕浅浅的身子在轻颤。他勾起唇，用沙哑性感的声音道：“嘴里说着不要射在里头，花穴还不是贪婪地吸得一滴不剩？”东陵默那轻佻的话语，慕浅浅并没有回应。他有点不高兴地将慕浅浅小小的身子掰过来，让她平躺在床褥上，才发现她双目紧闭，已经在最后的高氵朝中激动得昏死过去。长长的睫毛覆在眼帘之下，上头还残余着她刚才哭泣留下来的泪珠，那小模样说不出的楚楚可怜，让人心怜之余，却又想再一次用自己的巨大撑开她的花瓣，将她再次弄哭。她哭泣的模样，真美……眼角余光扫到床单上的血迹，不知道心底那根弦一不小心被触动了下，想着这还不过是她的第一次，忽然之间，东陵默生出了自己这些年来绝无仅有的小小怜惜。在她身旁躺了下去，东陵默将她拥在怀中，闭上眼与她一起歇息。身下的肉棒还硬邦邦地抵在她的腿间，他却顾着她的脆弱，强忍着再次将她压下去的冲动，只是搂着她睡觉，静静闭上眼。一身精力还没有彻底用尽，但搂上了她软软的小身板之后，忽然又有了一种岁月静好的安宁感觉。这么多年来一直在外头行军打仗，过得都是腥风血雨的日子，搂个小女人睡觉这种事，似乎还是头一回经历。滋味……有那么点美好，说不出的宁静…… 017醒了继续玩   那个说不出是甜蜜还是痛苦的夜晚，慕浅浅梦到了自己穿越前的情形，她的好友潇潇，还有那个不知道算是朋友还是哥哥的金主君四海。慕浅浅梦到自己这个月的稿费被花光，吃了好几天泡面之后，决定和潇潇去占君四海的便宜。而人家君大帅哥因为有的是钱，每次被坑请吃请喝，不仅不生气，反倒唇角一直噙着一抹浅浅的笑意，笑起来，比国际巨星还好看……“嗯……”她在一阵饥肠辘辘的难受中醒来，醒来的时候一不小心动了下两条腿，顿时疼得张嘴呻吟：“啊，疼……”两腿之间的花穴像是被人一直一直在撕扯着那般，直到现在还有一种被撑坏的感觉，尤其在她的呻吟出口之后，那个一直在撑着她的东西似乎威力更大了。它在不断地胀大，本来就已经占满了她的花穴，此时，更是撑得花穴一阵酸楚难受。“不要，疼……”慕浅浅慢慢睁开眼，揉了揉酸涩的眼眸，还没来得及看清眼前的一切，便下意识伸手往花穴摸去，本能地想将插在她幽穴里头的东西拿出去扔掉。真的疼，还越来越疼……好不容易，修长的玉指碰到那个弄疼她的罪魁祸首，她不假思索地握住它，正打算将它拿走的时候，一只粗糙的大掌忽然扣上她的手腕，五指一紧，立即让她不听话的小手不得不松开。“坏人……”她睁开眼，一边哑声低骂，一边回头去看扣住她手腕的人，可在看清楚那张俊逸的脸之后，她一怔，随即，尖叫的声音响彻整个寝房：“啊……”东陵默有点烦躁地放了她的手，刚清醒过来，还有那么点迷糊的意识因为她的叫声瞬间变得清晰。女人尖叫的声音实在太可怕，毫无防备的他被刺得耳膜隐隐作痛，如星似雾的墨眸微眯，他依旧懒洋洋躺在那里，面无表情地看着惊慌失措从他怀中逃出去的女人。~ 018再被强暴，会死的   噗的一声，随着慕浅浅的逃离，有些什么连在一起的东西也很快被分开。肉棒和幽径分离的时候，蜜液溅出，不管是慕浅浅还是东陵默，都忍不住倒吸了一口凉气。花穴在瞬间彻底放松了来，虽然还是很疼，但至少不再被撑大了，慕浅浅忍着撕裂的痛，手忙脚乱地捡起锦被盖在自己身上，才敢偷偷回头看东陵默一眼。一回头，率先闯入眼帘的是他那根硬挺巨大的肉棒，肉棒上分明还占满了蜜液，原来，刚才一直插在她幽穴里的，竟是他那东西！他居然一晚上拿那个大东西插着她！他怎么可以这么无耻？不过，这次慕浅浅却真的是冤枉侯爷了，事实上，就连东陵默自己也想不起来，他是什么时候将肉棒插进这丫头的蜜穴里的，这事……有点不好解释。他从来就不是个喜欢解释的人，既然不好解释，那就索性不说话，随她乱想了。目光落在自己的肉棒上，看到莹润光泽的蜜液，东陵默止不住又是一阵肉紧，恨不得再次将肉棒用力塞进她小小的蜜穴里。侯爷是行动派的，想到的事情，立即就要做。好看的星眸眯起，他盯着她有点苍白的小脸，命令道：“过来。”“不……不过去。”慕浅浅摇头如捣蒜，那东西还挺得高高的，还有那眼底饱藏欲望的目光，这时候过去，和送死有什么区别？“反抗？”东陵默浓眉微挑，眼底分明闪过一丝不悦，声音却冰冷中带着一丝残忍，甚至戏谑：“公主千方百计也不过是想得到本候，现在才来玩欲擒故纵的游戏，不觉得无聊？”“我不是。”她不是，那是她文文里的恶毒七公主，不是她。她只是个写手，一个三餐不继有上顿没下顿的悲惨小透明……可她还是那么怕他，不安地又往床角躲了躲，两腿一动，花穴顿时又疼得她倒吸了一口凉气。她抓紧锦被挡住自己的身体，一双写满惊恐的眼眸，一瞬不瞬盯着他，时刻防备着：“我……我现在不想要你了，我放你自由了，你……你走好不好？” 019不想再被他强暴   东陵默的目光倏地变得森寒，慕浅浅吓了一跳，生怕惹他不高兴，忙解释道：“我……我是说，我已经……我……”她实在不知道说什么，说她不是七公主他信不信？但该死的，给七公主取名字的时候，她为什么因为想不出新鲜的名字，一时脑抽给这个恶毒的配角用上自己的本名？这是天注定的吗？但现在，这些都不重要，重要的是，她得要将眼前这个可怕的男人打发掉，否则再被他强曓一次，她不死也会重伤。“你……我……我是七公主。”终于想起来自己这么尊贵的身份，慕浅浅深吸一口气，努力佯装出不悦道：“我现在困了，我还要睡觉，你……你赶紧出去。”东陵默挑了挑如星剑眉，好整以暇地看着角落里的女人，唇角含着一抹邪魅：“你命令我？”“我……”看他这副神情，慕浅浅就知道自己又犯错了，对这个男人，最最不能用的就是命令。他手握整个夏朝几乎一半的兵力，在夏朝，简直可以说是只手遮天，就连皇帝都为了讨好他，亲自赐封定国侯，给他带兵器上朝堂，甚至可以随意在皇宫出入的权利，更有甚至，皇上还特许他在任何人面前都无需行礼。他习惯了高高在上，她区区一个公主对他来说算得了什么？敢命令他，简直是不想活了。在慕浅浅心慌意乱的时候，东陵默已屈腿坐起，冷冽的目光锁在她巴掌大的小脸上：“你以为没有本候，你这个公主可以安然当下去？”什……什么意思？什么叫没了他她就做不成公主？慕浅浅睁大一双杏眼，薄唇轻颤：“你……”“过来。”他的声音十分低沉悦耳，可却让人心底寒意顿起。慕浅浅不但没有听话过去，甚至，又往床角缩了缩身子：“不……不过去。”“你敢反抗？”东陵默目光一沉，眼底闪过不悦：“我说，过来。” 020坐上来自己动   眼底陡然下降的温度吓得慕浅浅一阵颤栗，权衡再三，最终，她心情沉重地向他慢慢爬去：“我……我不做那种事，我丶我听话，但……不做丶不做那种事。”是谁说好人不长命，坏蛋可以祸害千年的？她分明已经穿成了全文最阴险最会耍手段的反派，为什么在他面前却连一点威严都没有？甚至，连尊严都没了。为什么她的脑袋瓜一点都不灵活，那些什么阴招损招，这个时候一点都想不出来？这么笨，怎么配当恶毒的七公主？这个公主她不当了好不好？放她离开可以吗？东陵默盯着她一张慌乱的脸，眼底闪过一丝复杂的情愫，只是可惜，那一丝异样，惊慌中的慕浅浅完全没有捕捉到。人还没有来到他的身边，他却已经长臂一勾，转眼把她纳入自己怀中。看着还想拼命挣扎的女人，他寒声道：“放弃挣扎，我可以温柔点。”“我……”不信！只是，这话不敢说出口。她眨了眨水汪汪的眼睛，还在试图垂死挣扎：“大清早的，我丶我不需要……”“本候需要。”在她来不及反抗之前，他一把扯开她身上的锦被，沉重的身躯再次压在她的身上：“虽然本候不喜欢你这颗心，不过，你这身子的滋味，本候却喜欢得紧。”“侯爷，大清早……运动太激烈也丶也不好，嗯……啊！轻一点……”被他滚烫的大掌用力揉着乳房，慕浅浅的身体又开始慢慢热了起来，就连花穴口也无耻地开始生起一种痒痒的空虚感。可她还是不愿意再次被他干，她真的不想。“我没打算动。”长指揪起她粉色的乳头用力拉了一下，听到她呻吟的声音，他忽然勾起唇，眼底浮起一点笑意：“这次，坐上来，自己动。”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


