# 2022-04-18唐砖设定稿



唐砖设定稿



唐砖设定稿初看《唐砖》着实恢宏大气，虽说结局是自己不怎么喜欢的那一种，可是不妨碍这本书的地位。巡查同人，看到十分少，看的自己有点无奈，只好自己创作，但是太长，自己难以驾驭，便结合一网友的想像，做出以下设定：云烨是穿越来的，同时他也是一个淫人，他不仅喜欢看自己妻子和别人做爱，更喜欢给人戴绿帽。开头第一章，没有变化，不同的是，云烨在怀念前世的时候，不是靠照片，而是放在包里老婆用的跳蛋（这点有点邪恶）通过好几个事件与唐朝的高层相识和相熟。因此还瞭解到了以前在史书看过的奔放的朝代是怎么样的。得土豆，知制盐。李二不仅恢复了云家的爵位，同时还许诺给云烨其所要之物。云烨一时间不知道想要什么，久久未能兑现。直到程处默带云烨去了青楼，才知道自己所需之物。原来唐朝性技单一，使得人享受起来平白无未，于是要了一间妓院，李二赐名「云来楼」。用来调教房术。（这里说明一下，由于古代的时间观念和原作的时间线问题有点冲突和暧昧，所以设定这些人普遍都是二十四至二十七不等）这里开始是我想写的片段，结合一位网友所谈而成。长孙氏（此处设定长孙二十七岁，刚好是个欲求较大的年纪），是李二的正妻，风华正茂，却不知为何总是悠悠寡欢，使人床上扫兴，也以至于李二闷闷不乐，嫡子只有二人的原因。细细问来，道：初，隋炀帝性淫，好淫人妻女，更好幼女。恰当江南一领，长孙长女以美貌贤德闻名，隋炀求而不得，李二得之，为父之大义，为李氏天下。故献妻给隋炀，让贱内暗杀。结果隋炀性技厉害，本钱硕大无比，使得长孙氏俯首称臣。但是忽然想起丈夫的安排的她刺伤隋炀帝，被打进了大牢。随着公公把她救出，她也不得不沉迷在另外一场性爱中，原来自家公爹称帝之后，想要效仿隋炀，身伏数女，可惜被诸大臣劝阻，被不乐意。心生它意，把之前从隋炀那里得来的战利品，也就是自己的儿媳妇来日日玩弄，而长孙也因此被自家公爹各种凌辱。时而被捆绑在大树上，张开大腿任由宫中的人看；时而吐露淫秽话语勾引公爹操自己；时而被自己公兄与公爹轮流玩弄。各种忙不开交，从而导致了李二变态的心理，以及自己不甘堕落，但是幻想着一场欢畅性爱的性格。听闻云烨是个神医，连忙请来为长孙医治。通过云烨的开窍，以及「大同」的说话，开启了李二夫妻的观念，同时被云烨那句：「男女之欢并非洪水勐兽，而是天地赐予人类最好的长寿之法。」并在脑袋中组织了语言，把素女心经等双修之法导予二人。当然少不了云烨和李二夫妻的双飞。从而完成了云烨初想的「大同（淫妻）社会」。好了，然后开始了第二卷。这里开始讲述了云烨组建大同社会的云来楼是怎么运转的。妓院后院，一群贵妇正在被鸠子教导着怎么去慰问男人，怎么去释放自己的魅力。当然这都是云烨教出来的结果。同时还会进行一批筛选。狐媚的全部都会被充公到云来楼。这个时候，转换视角，看到程处默坐在九衣的床上，享受着九衣学来的口技。看着自己的幼女女友，才开始说明为什么贵妇要来学习这些东西，也为什么要出来接客。原因是因为，皇后娘娘也来了，而且作为云来楼的花魁，还得到多方面的赞赏，包括程处默前几天的十四岁成人礼，就是在皇后娘娘身上破的处子身。而这里会涉及一下李二的政策，因为这是修养生息的时刻，而大同理念正是李二所需要的，但是为了不让朝廷里面的内政混乱，李二是个别点提一些人来云来楼服务的。在那些人享受完了李二的妻子，尤其是长孙的妩媚之后，不得不献妻出来，完成李二的理念。不得不说，在古代，女子贱如狗。慢慢地，产生了一种连锁的关系，从而导致了朝廷上不少官员进入了这个地方（包括他们的妻子）。此时云烨正享用着程咬金老婆的小嘴，然后规划的书院大业。毕竟人家为了自己淫妻的爱好，自己也不得不得出点力气来做些事情。通过书院，云烨为朝廷送出了一名又一名的人才，当然也传送了一个又一个的大同理念，从而导致了云来楼的分店开张了。这里可以提前一下天魔姬的出现，因为她的出现，唐女也开始绽放她们的魅力了。哪怕的云丫这么普通的女子，也可以勾引到了一些男人的注意。可首先谈辛月，她的设定是个和前世云烨的妻子没什么两样，同样都是外表清纯，内心放荡不堪，只是没有通过云烨的开放观念的影响，仍保持着古时那种丈夫为天，替丈夫守贞的观念。可是一次云烨出征，她不受管家诱惑，而和管家交欢，直到以出于云烨的威武，没人敢动云丫一下。那么，结束也是按照小说那般，就在邂逅了辛月，和其结婚之后，第二卷就完结了。第三卷的主线剧情开始向辛月这些女子靠近。首先说说辛月，她的本性和云烨前世的老婆没什么两样，同样都是内心狂热，外表清楚而已。她还未受到云烨大同思想的影响，所以仍保持着为丈夫守贞的观念。直到云烨的一次出征，她禁受不住管家的次次诱惑（这里也可以理解为「新婚少妇多思春」），和管家滚上了大床。在丈夫还未归来的日子了，这类事情每每发生。直到丈夫归来时，她受不住屈辱，准备自缢的时候才瞭解了丈夫的本性，于是内疚心理不再，才开始了一次又一次的放荡生活。甚至有时还在丈夫面前，和情人交欢。而那日暮则是比较简单搞定，只要云烨喜欢，她都乐意去做，随着云烨的命令，她不仅在家里和下人做了，同时还跟庄子，庄外的人弄起来，其艳名非辛月等能匹敌的轮到写到长孙，这里开始不用贵妇心理去描写长孙，而是刻意地去运用一种类似于娼妇的心理去描写，这一次她被安排和一位书院学子交换，此处的描写各种放荡，使得长孙皇后不复：长孙吸吮着张立的鸡巴，一双小手紧紧揉着那人的睾丸，双眼极其妩媚。看着张立急促地唿吸的样子，她不禁笑了，舌头搅拌的速度也逐渐加快，一双手慢慢地向后延伸，食指插入了少年的菊蕾，轻快地搅拌着。「不……不行了……要射出来了……」张立扶着长孙的头，不断地深入靠近。看到少年这般模样，长孙也尽心尽力起来。她不断地吸吮，舌尖时不时挑逗着龟头，刺激的少年，伴随着喉咙一腥，一股浆液喷涌而出。吐出鸡巴，她沖着张立笑了笑，便把口中的浊液吞纳入腹，同时把流到地面的精液也舔干净，手指上的浊物也不闻其臭，舌头巧妙地卷动，一下又一下地勾引着少年的内心。同时云烨的两个女弟子也出现，重点安排在调教过程上。这里的两个弟子由云烨亲自调教，渐渐引发其淫荡的本性。第三卷以莳莳和小武的华丽出道作为结束。当然此处的华丽出道并没有安排初夜秀，而是莳莳和小武的才艺比拼，脱衣舞，裸体作画，唱淫曲等。第四卷就不算一一导述人物的关系与主线，这里就随意说了几句有关前卷的，然后就导入了十年后。首先，先创建了女子学院，虽说是女子学院，但其实是云来楼的加强版。这里不仅教导性技，同时还会教导琴棋书画等等。同时立下了规定，每个月会和男子学院有一次交流，从而徵兆大同。这里会涉及一下云烨之后的事情，然后他就很少出现了，而主角视角也由主角儿子云寿继承了。首先他的出场，是这样的。胖胖的小子坐在书桌上，双手扶额，看着自己欲求不满的妹妹。只见妹妹用姨娘教导的口技，一下又一下的刺激着自己，一只手抠着自己的小穴来缓解自己的饥渴。在妹妹轻轻拍了拍自己的大腿之后，他才懂了妹妹的暗示，双手扶着妹妹的脑袋，不顾她那理得漂亮的头发，一下又一下地深入她的喉咙，似乎不把自己的妹妹当作一个人一样看待。但是不知为何，这妹妹抠小穴的速度越来越快，那水花四溅，把青石板给打湿了。「小暮，我要射了，接好。」打了一声招唿之后，小胖子毫不犹豫地射进了妹妹的嘴里，然后心满意足地抽出了自己的鸡巴，虽说还未软化，但是粗大的器官可是深得楼里几个姨奶奶的喜爱。「大哥大哥……给我舔舔你那臭臭的屁眼！」人未到，声先至，随着小妹云香的进入，小胖子不得不撅起臀部，任由这个香气扑鼻的妹子舔玩自己的菊花了。不得不说，这对还真是淫乱的兄妹，不知把他们教出来的父母是怎么想的。这里弄完了之后就李烟容（云寿未婚妻）登场，云来楼上，她尽心地学习伺候男人的技巧，然后云寿的出现，就开心地告诉云寿说：「我准备毕业了，嬷嬷说我『骚骨在，媚劲尚差』，所以决定让我加入云来楼了。」并且要求她的初夜秀由云寿夺得。然后晚上在争价中夺得了李烟容的初夜，并交欢。翌日，一股媚态的李烟容被另外的人叫了，自己并观赏了整个过程，才慢慢思考着嬷嬷说的话。之后便抱着一股火劲，去了狄府。此时此刻，狄仁杰和自己的爹爹出门办事，未能在家。所以自己才来找小武的。此处透露了云寿的初夜是小武教导的，并且在小武和狄仁杰成亲后也不时来狄府报导，跟小武谈谈男女双修之道。同时还泄露自己的爹爹和狄仁杰去办事是假办事，真做爱。而他们的对象是清河和兰陵这两个小姐姐。熟练地推开了小武和狄仁杰的房间，却看到小武和狄仁杰的两个弟弟在这做爱，看着只是挽起裙子的小武，云寿不禁撇了撇嘴。小武做爱有三种，令她稍微满意的只是提起裙子看看。而她觉得是隆重对待的，或者说可以令她看到欢愉的，她就把衣裙脱下，而让她癫狂的，那么那场面就火爆了。这里随便写写狄仁杰两个弟弟不敌小武，败下阵。小武看到云寿开始那啥。后面随便交代一些人的去向，走向也就算了。然后第四卷就这样结束了，全书也就这样完结了。其实中间有很多和原作相结合的剧情，实在不想写的这么详细，同时本人的文笔有限，也没办法把这部恢弘大气的作品描写出来，只能凌凌散散地写着几段而已。这里大致描写一下几段认为比较色情一点的想法：例如辩机双修之道（这里的辩机没被弄死，因为云烨比他早提出双修，所以变成了常规之路）狄仁杰的官位为什么上升得这么快，因为小武时不时和那些官员一些玩耍，甚至进到皇宫中，和皇帝还有其他得官员一起多Ｐ（只有她一个女的）。莳莳的下落，就把一位网友说长孙肉身佈施的一段，写在了莳莳身上，说她多次以身犒军，使得军队凝结有力。然后写写云丫去勾引马夫这类的剧情。或者让长孙充当一下书院性教育的教具之类的重点是云大丫的剧情会比较虐一点的，她在嫁给单鹰之前，受到了各种的屈辱，求学过程异常艰难。为了学到东西，她不惜做一下肉便器，去喝那些老教授的尿，舔老教授的菊蕾，吞咽他们粪便这样的噁心剧情，然后以为嫁给单鹰之后，一切都会好起来，结果她发现自己被当作打通关系的筹码，在自己闺房里待得最久的不是单鹰这个夫君，而是各种各样，龌龊猥琐的大官。最后为单鹰留下两个儿子，就上吊自杀了。附上几个小彩蛋：【一】「来呀~ 」小武坐在床头，藕色的薄裙被轻轻掀起，白皙的小腿就这样给这些肥猪看到了。她笑了笑，完全不在意这是怎么一回事。香舌吐出，舔弄着自己的手指，被长期调教的技术完全展示出来。眼神妩媚撩人，看得两头肥猪心醉。他们情不自禁地扑上去，肥猪一号吸吮着她娇艳得双唇，而肥猪二号则是疯狂地含着自己的手指，生怕飞走一样。「好硬呐！」她娇羞地推开二人，小手抓住两根勃起的鸡巴，微微一笑，然后扭捏着身子，宽松的襦裙随着身子的扭捏被展开，浅绿色的双鸯亵衣任由这两头肥猪看到。小武张开双腿，右手在亵裤上面轻轻摩挲着，小嘴吐着香气，在两人的耳边都笑着说了一句：「人家……好热……啊……嗯……好痒……好想要啊……想要你们的大鸡巴……」未等肥猪反应过来，她就已经帮他们解开了裤头，小手抚摸着两根鸡巴，像是如获至宝。张开双唇，含住了两人的龟头，舌头调皮地双面舔动，好不淫荡。吐出龟头，轮流含住对方的睾丸。眼神挑逗着他们，看得他们兴奋的样子，小武的内心也升起了一种成就感，再次吐出睾丸，她退后一步，褪下了亵裤。小穴干净无毛，可爱的阴唇一张一合地吐着水花，颇有灵性。她轻轻地揉着自己的阴唇，发出了绝妙的呻吟，「啊……人家好热啊……嗯……好想要……好想要哥哥们的大鸡巴……嗯……狠狠地……啊……操我……人家快想死大鸡巴了……」肥猪一看到此景，立刻推开了肥猪二，沖上去。稚嫩地扶着自己的鸡巴，插进了小武的小穴里头。「噢~ 好满足……嗯……」小武叫出声来，她双臂扶着肥猪一的脖子，娇唇印在了肥猪一的嘴上，舌头富有攻击性地侵佔了肥猪一的嘴巴，然后一口一口地吮着肥猪的唾液。通过此番动作，小武明显感觉到了肥猪一的鸡巴在自己的体内不断地壮大，开始逐渐开始是适应着自己了。感受到此景，小武才开始发挥自己的真本事。小穴开始不断地蠕动，像是富有生命一下，用绝妙的壁肉啃咬着肥猪一的龟头。肥猪二看到这里，心中不禁有一点酸意，于是沖上去，招唿都不打一声，一下子就沖着那粉嫩的菊蕾沖去，比肥猪一还大的鸡巴一口气沖进来，说吃不消的也是假的。「嗯……啊……哥哥……你们……好棒啊……好满足……好厉害……嗨哟啊……还要更多……」她开始摇晃着细腰，让人感受到女子的娇嫩与活力。菊蕾和小穴也开始同时发力，同时应付两个人对小武来说简直是得心应手。那小穴和菊蕾不断地吸吮着肥猪二人的鸡巴，像是刚才小武用小嘴帮他们做的那样，让他们爽的直唿出声。而小武也不例外，虽说这也是勉强满足自己，但是聊胜于无，所以她选择继续压榨他们的每一分，那一声声叫床也开始逐渐放浪起来了。「哦……好爽……大鸡巴好爽……嗯……用力……使劲操我……把我这个骚逼操烂……操死……用力……嗯……好爽……」「不、不行了……」两人几乎同时说出这句话，毕竟在这强劲的吸力下，哪怕他们是身经百战也不可能免俗。「要射……要射里面了！！」「哦……射吧……射死我这个骚货……让我怀孕……让我生出你们的孩儿……嗯……快点……人家想要了……」在这样的叫唤下，怎么会有人不干呢他们也没再忍耐，直接射进了小武体内。抽出鸡巴，白灼的液体还粘在鸡巴上，颓废的鸡巴，小武轻笑，没有理会自己下体的髒乱，而是含住了鸡巴，为他们洗涤干净。「欢迎客官下次再来哦！」这样说着，便把肥猪二人组送出了门外。（好吧，我承认这肉戏有点随便。）


