# 2022-04-19老公不在家的少妇



老公不在家的少妇



星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个锺头，差不多快好了。因为天气热的关系，我索兴只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正要出来浇花。我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来，她沒有注意到我，走到栏干旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：『陈阿姨早安！』她也嫣然地笑道：『早啊！一龙，这麽早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！』陈阿姨一边说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，后悔只穿这麽条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人。陈阿姨的双腿也沒有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那麽大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『这……这是西……洋兰……』我伸出手轻抚兰瓣，说道：『兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。』双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是亮丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她沒有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈阿姨低声娇道：『嗯！……一龙……呀……你……色鬼……』我见她扭了一下，并沒生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。陈阿姨颤抖着，但沒有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：『陈阿姨！陈伯伯呢』她不安地扭动着娇躯，含羞道：『出差……去了，家里只……只有我……一人……』好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。我道：『陈阿姨！愿意到我房中来吗』我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。陈阿姨说道：『嗯！……不要……不要嘛！……』忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：『一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗……』我道：『是！陈阿姨。』禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化粧台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，亲吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让我顺利地吻上了她的嘴。我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更別有一番神密感。我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：『嗯！……不要……』女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小穴推拒，可真想不通。我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛漤成灾了。我把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我为了报復她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。陈阿姨急得叫道：『一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……』我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把条大鸡巴勐然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。我的大鸡巴全根沒入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。陈阿姨叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心哪……』我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』我道：『陈阿姨……你舒服麽』她道：『一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……』我边插边道：『好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠插之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要丢……了……要……呀……要丢了……』她勐颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多麽地幸运啊！她被我插得死去活来，连连丢身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力盡如垂死般地躺在粉红色的床上。我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』我勐干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，勐抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……一龙……我……我又要……要 了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……』叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一脸媚意地道：『一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来玩小穴穴，插我、奸我，好吗』我道：『玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会插到你，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！』说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈出来找我，才和陈阿姨吻別，另订日期约会，一熘烟地跑回家里。下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。过了半个多锺头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地熘出孙家，然后大步走了。我见他出来时沒有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也沒锁，推开了门，将头探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻唿一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背嵴，柔美的曲缐，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛漤。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪吟，不知那滋味有多爽我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：『啊！……』地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：『啊！……一龙……是……是你……你怎麽可以……闯入我的卧房……又……摸我……的小穴……』我看着她，情不自禁地坐上床埝，她娇躯紧缩，往后倒退着。脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁我说：『你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，还会叫警察抓你。』我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：『哦！你要告诉我妈妈，又要叫警察来，是吗可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。』最后的四个字故意加重语气反威胁她。她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆磙磙地，怀疑我已知道她的奸情。可是她还是极力地否认着道：『你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……』我趁势道：『孙太太，你別厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，你不承认是不是我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。』我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沈寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。她想着忽然神气一馁，娇声地说道：『一龙！……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……』软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是我看着她道：『可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯』她浪浪地道：『一龙……你是要我……给……给你插穴……』水汪汪的媚眼看着我，对我勾引着。我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：『骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。』孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：『亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽快……』那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆汤着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐着 沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：『唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……唔！……含得好爽……喔……喔……』我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，勐压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：『哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小穴好……痒……痒死了……』我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我握住鸡巴，拨开阴唇，『咕滋！』一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道：『哎哟！……亲哥哥……別动……鸡巴太……大了……』我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，盡根沒入她的骚穴中。她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：『啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……』想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那麽窄。我接着数十下的沖刺，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我 得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：『啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥……顶到人家的……花心了……』她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲缐般抛动着。我勐力干穴，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：『快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊…… ……丢了…… 给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……』一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流沖向大鸡巴，我问道：『骚穴！……你舒服了吗』她已精后筋疲力盡，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更亮丽动人。她感到我的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：『亲哥哥！你的鸡巴沒有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……』我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！我尚未满足，于是道：『孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！』说着手又在她由肥白玉体上游移着。孙太太道：『这……可以吗』她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，『噗滋！』一声，便干进了她的小骚穴里。孙太太闷声哼道：『哦！……好涨……嗯……哼……』我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，发出了『滋！滋！』大鸡巴干进小穴穴的声音。我干脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：『哎呀！……亲哥哥……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……』我见她又要丢了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。她浪叫道：『唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……』我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。她大叫着：『哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……』叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，磙烫的阴精一波又一波地喷射而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全身酥软，浪声连连地叫道：『哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……』俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沈醉在性爱美妙的境界中。随后，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：『嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊……亲妹妹爱死你了……』她梦呓般的声音，媚人至极，我从沒遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起来，她这辈子是缠定我了。天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她什麽事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。我安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥渴呢！       ----------全文完----------


