# 2020-07-03用精子付房租



用精子付房租



【用精子付房租】【作者：qazwsx1234141】【完】　　升上大二后，因为宿舍抽签没中，所以只好出来找租屋处，我上了５９１找了一间离学校近的租屋，约了下午看房。　　到了约定的时间，我到了约好的地方，房东是一位年轻的人妻，老公长期在国外工作，一年也没回来几次，平时就管理租屋之类的琐事。　　房东出来迎接我时，让我感到一阵惊艳，身材十分高挑，身高大概１７５，一头乌黑披肩的直发，外表是标准瓜子脸的气质美女，雄伟的巨乳，白皙的双腿又直又长连身的低胸合身小洋装，大弧型的领口可以清楚看到１／３的白皙胸部，而洋装下摆紧紧包覆着臀部，使屁股看来更加浑圆高翘。　　我还没反应过来，房东就先开口说：你就是要看房的学生吧！叫我慧卿姐就好了，跟我上去吧！　　我跟在慧卿姐的身后，上楼梯时，抬头就看到慧卿姐圆润的屁股，令我裤子里的巨蟒站了起来。感觉慧卿姐的眼神有意无意地看了看我裤子的隆起。　　到了房内后，我看了看屋内的采光、格局都很不错，想说就这间了，就问说：　　这边一个月多少？　　慧卿姐笑着回说：一个月６０００，年缴１１个月听到６０００我眉头一皱，再问：可以再便宜一点吗？　　慧卿姐想了一下说：我想想看喔！　　过了大概三分钟，慧卿姐突然关起了房门说：你的身材真不错，有没有女朋友呀？　　我那天穿着球衣短裤，加上平常就有健身的习惯，身上的肌肉线条清晰可见。　　我笑着回说：我目前单身。　　那你还是处男啰？慧卿姐说完就从我身后抱住我，双手摸着我的胸肌，两颗巨乳则紧贴我的背后，使的我的巨蟒又硬了几分。　　慧卿姐的问题，让我害羞的点了点头。　　慧卿姐看到我点头开心的说：好呀！我早想调教处男试试了，人家用金子付房租，你就用精子付吧！　　说完，我的裤子就被脱了下来，人也坐到了床上。　　慧卿姐看了看我的肉棒说：你肉棒好雄伟喔！比我老公的长也比我老公的粗。　　说完，就低头下去口交了起来。　　慧卿姐的口交技巧非常的熟练，先用舌头帮我舔了几圈龟头后，再缩紧双颊配合舌头、上颚，宛若阴道肉壁紧紧夹住我的龟头，上下吸吮了数十下，传来阵阵快感，溢出的口水从她的嘴角牵丝到她白皙的胸口。　　慧卿姐手也不闲着，很快地就把自己身上的衣物脱掉，露出了完美比例的身材，而能跟这幺美丽的人妻破处，我也赶紧的把自己的球衣给脱了。　　啵啵……啵……，慧卿姐的嘴巴发出淫秽的吸吐声，吸吮得让我非常舒服，一度快要射精的感觉，慧卿姐看我的样子马上用手掐住肉棒的根部，不让精液射出来，慧卿姐的嘴巴还是不停吸吮着，就这样精液要射不射的快感持续了几分钟。　　啊啊啊……慧卿姐……我忍不住了……，卡在肉棒根部的精液全数喷在慧卿姐的嘴里。　　慧卿姐把我的精液全部都吞了下去，还主动把我的肉棒吸得一乾二净。　　然后说：你肉棒很大，但还不够久喔！　　我淫笑着回说：我一个月没打手枪才这样的，我的肉棒还硬着呢！　　慧卿姐看了看我的肉棒说：年轻真好，帮你口交到我下面都湿了，你要怎幺办呀……慧卿姐还没说完，就被我压到床上说：还能怎幺办。　　说完，我就试着将肉棒插进慧卿姐的小穴内，但从来没干过女人的我，找不到穴在哪，只能不断的用肉棒顶着慧卿姐的阴唇。　　慧卿姐看到我的行为，就叫我躺在床上，慧卿姐则正面跨坐到我身上，然后用手把我的肉棒给扶进去她的阴道内，接着开始疯狂的上下摆动着屁股。　　慧卿姐边摆动着屁股边喊着：喔……好舒服……嗯……顶到那里……喔……好爽……摸我的奶呀……哦哦……捏呀……不要不动呀……哦……我开始学着往上顶，就在我顶第一下的时候，慧卿姐的屁股也正好大力坐下，这一下不得了，我突然感到一阵快感，也来不及拔出来，我就直接把我的精液射在慧卿姐的浪穴里了。　　慧卿姐干觉到我射出来了就说：年轻人怎幺这幺忍不住呀，算了，没关系，我知道你还很有活力对吧！让慧卿姐来帮帮你。　　慧卿姐说完，连让我拔出肉棒的机会都没有就直接开始跟我舌吻，双手也不断的爱抚着我的大腿和阴囊，过没多久我的大肉棒又准备再战了。　　这次慧卿姐躺平在床上，接着将她的双腿张开，我把龟头轻轻塞入慧卿姐的淫穴口，虎腰一推，大肉棒很快就滑进慧卿姐湿嫩的淫穴内，慧卿姐也愉悦地淫叫着……啊……啊……啊……肉棒……好大……好棒……把人家的小穴都塞满了……啊……啊……好爽……好舒服……啊……啊……哦哦哦……啊……好爽唷……你好有天份唷……干的我好爽唷……啊……啊……再……继续……再快点呀……对于身为人妻的慧卿姐，阴道居然还是这幺紧实，我不禁称赞说：喔喔喔……想不到慧卿姐的淫屄还是这幺紧实啊……慧卿姐呻吟说：啊……啊……是你的大肉棒……太大了呀……更何况这几年……也休耕很久了……啊……啊……不要问了……赶快让大肉棒……再动大力点……慧卿姐开始放声浪叫，叫的我更用力的冲撞，啪啪啪的肉声再加上慧卿姐的淫语浪叫，让我的肉棒更加的火热，也让我抽插的更用力。　　慧卿姐满足地大叫：啊……啊……大肉棒好厉害……比我老公的大好多……肉穴都被塞得满满地……啊……啊……好棒的感觉……我故意拔出肉棒想调戏慧卿姐，说：谁是慧卿姐的老公呀！　　慧卿姐为了要我的大肉棒，赶紧说：你就是我的好老公。好老公，不要再折磨慧卿姐了，求求好老公，赶快把大肉棒放进来啦！　　我得到了满意的答案，一下子就将他的肉棒全顶进慧卿姐的肉穴里，而且开始激烈的冲刺动作。　　啊……啊……粗壮的大肉棒……好厉害……好厉害……把人家干得……好舒服啊……啊……啊……好哥哥……好老公……请狠狠地干死人家……啊……啊……人家好久没这幺爽了……啊……啊……我知道慧卿姐需要更疯狂的刺激：想不想大力的？插深的？　　慧卿姐点头说：要，快的……大力……插深的……于是我加大力度，快速的来回的抽插，她挺起臀部，迎接我的冲刺。随着我的抽插动作，大量的淫液从穴口涌了出来。只见慧卿姐春意荡人，媚态横生，我知道她已到了快高潮的临界点。我的肉棒在她阴道更加坚硬，疯狂的抽插，她不停的发出淫荡的呼叫，最后强烈的高潮终于来临，她全身颤抖，阴道不停的抽搐，到达了欲仙欲死的境界。　　我的肉棒在阴道紧缩下，也忍受不了了，我低吼了一声，准备拔出肉棒体外射精。　　慧卿姐马上喊着：啊……啊……啊……不要拔……不要拔……人家……请好老公射在里面……啊……啊……啊……人家……人家……喜欢被男人……体内射精的感觉……啊……啊……听了慧卿姐的话后，我放心地在慧卿姐的体内射精，大量的精液喷往慧卿姐淫屄深处啊……啊……好棒……好棒……热呼呼的精液……好像喷到子宫了……啊……啊……慧卿姐……最喜欢……老公的精液了……我和慧卿姐继续温存了一阵子后，赶紧将「炮」场给收拾乾净。就这样，慧卿姐成为了我的免钱炮友，我的「性」福生活就此展开。　　也帮慧卿姐跟她老公生了一个小孩，直到我毕业，慧卿姐的老公还依直以为是他放假回家让慧卿姐才让授精的，我也不把这顶绿帽掀开，就当成是我和慧卿姐的秘密吧！　　【完】   2320字


