# 2022-04-20撞见老师搞学生



撞见老师搞学生



我很小的时候就开始接触色情文学，情有独钟的就是熟女乱伦系列的作品，但很多好的作品写着写着就没有了下文，每到这个时候，就让我有种戛然而止的不畅快感，开始懊恼自己为什么看这篇小说的开头，这不是自己给自己找罪受么，所以我就试着来写写自己的故事。废话不多说了，直接步入正题，我喜欢熟女乱伦系列的作品，自然而然的很早就开始注意我妈了，但像是小说里那样，一言不合就调戏，扣扣摸摸就滚床单的桥段，在我身上是不可能发生的，虽然我父母在我小时候就离婚了，是我妈把我一手带大的，但正因为这样，我才非常怕我妈，在家里面根本不敢有任何逾矩的行为，无非就是偷看几眼罢了。我妈是个高中语文老师，所任教的学校马马虎虎，平时不算太忙，只要不是带毕业班的那一年，都能有很充足的时间来管我，所以我的学习成绩也还算不错，本来是能考上重点高中的，但我妈觉得与其在重点高中里面垫底，还不如在她们那个普通高中的重点班当个尖子，这样对我的成长会更好一些。我上高中那一年，我妈刚好轮到教高一，也许这是她早就算好了的事情，就等着我这高中三年再送我最后一程，让我今后能有更好的前程。我妈虽然教我语文，但却不是我的班主任，不过我们的作息时间基本一致，在家里的时间比较统一。在家里我妈也不是每天都熊我，大多数时候她还挺和颜悦色的，毕竟为人师表，在家里面她的穿着并不随意，但毕竟已经到了夏天，她在家里还是会换上家居裙，家里吃饭的时候坐的是矮桌，她对我也没有太强的防备心，有时候直接叉着腿坐，我能清晰的看到她腿根处，鼓鼓囊囊被内裤包裹着的软肉，每当见识过这种春光后，我的鸡巴能硬上好几个小时，至少要撸好几次才能睡着。我妈她虽不是那种倾国倾城的女人，但也颇有几分姿色，毕竟是奔四的女人了，身材有些发福，可绝算不上胖，对她这种带着书香气，又韵味十足的女人，我是没有一丁点的免疫力，但也只能干瞪眼，我没有胆量去试探她的底线，直到一件十分意外的事情发生，彻底改变了我平静的高中生活。我刚上高二没多久的一个中午，因为些琐事耽误了，中午没有回家，吃过午饭后，我妈让我去她的宿舍，在那里休息一下，下午继续上课，我偶尔也在她宿舍睡过午觉，也没多想，那着她的钥匙就过去了。我妈的那个宿舍是两人合住的，平时另外一个老师不经常来，所以我也没有事先敲门的习惯，拿着钥匙直接就将房门给打开了。房门打开之后，两具白花花的肉体出现在我的眼前，女的正趴在床上，翘着她饱满风韵的硕臀，男的正在卖力的向前耸动，似乎是要将自己全部身体都送入女人的身体似得，在房门打开以后，也没有停止。最让我吃惊的并不是这对儿男女正在做的事情，而是他们的身份，那个女的是我妈的同事陶桃老师，男的是陶桃老师那个班的学生，比我低一届，真是想不到他们两个能搞到一起，让我眼睛都快掉到地板上了。我只是楞了几秒钟，就赶紧退出了房间，赶紧把房门轻轻的关上，生怕打搅到他们的好事，其实已经打搅到了，只是我还不太懂而已。在见到他们两个办事之前，我只是在网上看过些毛片，虽然画面很清晰，动作也很激烈，但是观感跟看现场直播根本不可同日而语，虽然只有短短的几秒钟，但关上门以后，我的心跳立刻就加速的跳动起来，比我看上十部毛片刺激都大。我在外面等着，以为他们两个很快就会出来，谁知道等了好一会儿，才见房门再次被打开，房间的隔音效果很好，我在外面跟本听不到里面的动静，但是画面已经被我脑补出来了，他俩肯定是把剩下的给做完了，才会出来的这么慢，想到这儿，又让我增加了些许亢奋。我那个同学从房间里面走了出来，毕竟还年轻，面皮薄，被我撞破了好事，出来的时候显得十分羞涩，他低着头，飞快的从我身边略过。我看的他一眼，发现他有一半的上衣还掖在皮带里，显然是出来的太过匆忙，衣服都没有整理好，房门并没有被关上，我犹豫了片刻，还是推门走了进去。陶桃老师正坐在她那张床边，毕竟是老于江湖的女人了，见我进来之后，没有任何的羞涩，还冲着我抛出了个媚眼，这这让我的心跳又加速了几分，不清楚她这是什么意思，当场就楞在了那里。陶桃老师见我不动弹了，嫣然一笑，冲着我妈的那张床指了一下，示意我坐在过去，我得到她的示意后，这才继续往屋子里面走。我偷偷的在观察陶桃老师，见她双颊潮红，额头上还有一层薄汗未曾退去，身上已经套上真丝睡裙，不过里面好像没有穿胸罩，真丝睡裙胸部位置被顶出了两个很明显的凸点，两条白腿在床边耷拉着，根本不避讳我偷看，没有要藏起来的意思。我唯唯诺诺的坐在了陶桃老师对面，也不好直视她，只是时不时的抬起眼睛，朝她的大白腿瞄上一眼，诚然，陶桃老师这具成熟女性的身体对我的吸引力是十分巨大的。「想看就直接看吧，不用偷偷摸摸的了！」陶桃老师妩媚的说着，就将双腿收到了床沿边，双手抱了起来，脑袋枕在膝盖上面，眼睛一眨一眨的盯着我。我听话的将头抬了起来，目光投射过去，然后，我的脑袋嗡的一下如同要炸开似得，因为我发现陶桃老师竟然没有穿内裤，双腿并拢在一起，但大腿根部的蜜穴清晰的呈现在我面前。可能是因为刚刚战斗过的原因，蜜穴显得亮晶晶的，肉蚌分外突出，两片大阴唇也向两边翻着，穴口虽然开的不大，但从我的角度看过去，里面黑洞洞的十分深邃。「好看么」陶桃老师不经意间问道，很显然她是故意这样做的，为的就是吸引到我的注意力。她成功了，我的目光像是钉在她的蜜穴上一般，根本不愿意挪开半分，喉头不住的吞咽着口水，我都没有意识到，脑子里唯一的念头就是去舔几口她的蜜穴，想要去尝尝那是个什么滋味。陶桃老师根本不避讳我灼热的目光，甚至还微调了一下双腿，以便于让自己的穴口更容易让我看到。她妩媚的笑着，对我说道：「有些事情看到了，也就看到了，只要能烂在自己的肚子里面，说不定还能有更多的惊喜。」我的注意力全部都在她的蜜穴上，她说话的声音虽然能听的一清二楚，但说的是什么意思我却根本来不及考虑，只想着上前一探究竟，仔细查看一下她那个黑洞洞的穴口里面藏着些什么。我的屁股刚刚有所动作，想要上前查看一番，突然敲门声响了起来，房间里本来十分静谧的气氛瞬间被打破了，敲门声把我给吓的不轻，挺涨的鸡巴瞬间有要萎下去的意思。脑子里空白了片刻，这才意识到外面敲门的人肯定是我妈，她先打发我到这儿，事情办完了，也随后跟了过来，我没做过多的考虑，直接跳了起来，要去给我妈开门。「稍等一下！」陶桃老师轻声唿喊了一下，她现在身上穿的很薄，甚至里面还没有穿内裤，这要是让我妈给撞见了，肯定会认为我俩在这里面搞什么名堂。我顿住了身体，扭头看了一眼，发现陶桃老师也是被吓的不轻，她飞快的将床位的毛巾被展开，然后搭在自己的身上，然后平躺在床上，这才示意我去开门。其实这个动作并没有用多长时间，我也是慢慢的朝着房门那里挪动，见她已经准备妥当后，这才将宿舍的房门给打开。「怎么把门给锁上了，不知道我没有钥匙么！」我妈见房门打开之后，立刻就向我埋怨，走了两步，见到陶桃老师竟然也在房间中，这才恍然大悟，说道：「啊！原来桃子也在啊，我说这小子怎么把房门给锁上了。」「是啊，你家小天真的非常懂事，进来之后见我在里面，动静搞的非常小，让我都觉得有些不好意思。」陶桃老师说起谎话来，面不红心不跳，十分的随意。「懂事什么啊，成天净是给我瞎闯祸。」我妈虽然这样说，但脸上还是洋溢着十分得意的笑容，在她的这些同事里面，我应该算是学习最好的那个了，很有可能考上北大清华，不过在别人面前，她还是会保持适当的谦虚。中午午休的时间并不很长，她俩在随意聊了几句之后，就准备休息，这个宿舍没有套间，如果只有我跟我妈两个人的话，她也没啥好避讳的，直接就会将外衣脱掉，换上睡裙就躺下了。不过这个时候，有陶桃老师在场，我妈朝着陶桃老师那边看了一眼，稍微做出了点犹豫，不过午休的时候不换衣服，实在是难受，她还是将自己的套裙给脱了下来。我正坐在床边，也在犹豫着要不要脱衣服，午休的时候，我一般只穿着内裤睡觉，突然瞥见我妈将睡裙给褪了下来，本来已经疲软下去的鸡巴，又再度复活起来，虽然只能看见个背面，但我妈那浑圆的臀部离我非常近，窗帘早已经被拉上了，但光线还是从她内裤包裹着的两腿间穿了过来，她穿的内裤很紧，我隐约看到她腿间鼓鼓囊囊肉丘。我的脑袋嗡的一下变的有些大，刚刚欣赏过陶桃老师的蜜穴，虽然距离有些远，但是蜜穴的样子已经深深的刻进了我的脑子里面，这会儿又看到只穿着内裤的妈妈，立刻就有种要去比较一下我妈的肉穴跟陶桃老师的有何不同。「愣着干什么！还不赶快脱衣服休息。」我妈见我不动弹，她根本不知道到我心里面在想着什么，轻声呵斥了我一声，催促着我上床午休。我轻声哦了一下，赶紧收回略带猥亵的目光，飞快的将自己的上衣给脱了下来，由于我经常打篮球，身上的肌肉还是非常明显，在脱掉上衣后，朝着陶桃老师那边看了一眼，发现她正在盯着我，嘴角还含着满是春情的笑意，这让我有些不好意思。在脱裤子的时候，我有些犯难，刚刚见到了我妈的肉丘，鸡巴还处于硬邦邦的状态，这要是把裤子给脱下来，肯定会让我妈发现，终究不太妥当。「呦！还不好意思呢，你是我看着长大的，还有啥不好意思的。」从陶桃老师那个角度，很容易能看到我裆部的肿胀，她调笑了我一句，说完之后，故意翻了个身，把脸扭了过去。我妈朝我看了一眼，似乎是发现了什么，说道：「去水房洗把脸，刚上完体育课，别把我床上弄的脏兮兮的。」我听到我妈的话，如蒙大赦般的从床上跳了起来，赶紧去外面的水房洗脸，我觉得我妈已经发现了我的鸡巴坚挺了起来，这才随便说了个托词，把我给打发了出去。等我再回到宿舍里面时，我妈已经盖上了薄被，她的这张床有一米五宽，我躺在她脚头十分的宽裕，见我妈已经闭上了眼睛，这才赶紧将自己的下半身给脱掉了，然后也钻到了我妈的薄被中。房间里已经没人说话了，显得十分安静，我有午休这个习惯，很容易就能睡着，但是今天中午不知道怎么回事，只要一闭上眼睛，陶桃老师的蜜穴就出现在我的眼前，尤其是蜜穴中间开启的那个洞口，还有洞口里面潺潺流出的淫水，让我根本就平静不下来。我朝着陶桃老师那边看了眼，发现她双目紧闭，嘴角显露着浅浅的笑容，唿吸已经开始变的均匀起来，她这个年纪，一番激烈的大战，应该是有些疲惫，这才能这么快的睡着。我翻了一下身体，我妈的美足从薄被中深了出来，距离我十分的近，几乎是触手可得，但我却不敢触碰，肉棒虽然再度硬了起来，但始终与我妈保持着适当的距离，生怕她发现我现在的这个状态。也不知怎么着，我慢慢的睡着了，就在睡意朦胧的时候，突然感觉到肉棒隔着内裤被一只手给捉住了，那只手轻轻捏了两下，似乎是在试探我肉棒的尺寸，然后就送来了，只听见我妈的声音响了起来：「小天，该上课了，快点起床。」我这才睁开眼睛，发现陶桃老师不知道什么时候已经离开了，房间里面只有我跟我妈两个人，突然感觉到刚才肉棒被人捏了几下有些不真实，因为我知道我自己是不可能那样捏自己的，而这会儿也只有我妈在这儿，她怎么可能会捏我的鸡巴。虽然心中有疑问，但我也并没有再多想，因为还要上课，我赶紧将自己的衣服给穿了起来，在穿衣服的过程中，我发现了我妈脸上红扑扑的，有些不太明白，房间里是有空调的，她睡个觉也不至于会热成这个样子。【完】


