# 2020-07-05母亲成了儿子的情妇



母亲成了儿子的情妇



母亲成了儿子的情妇夜已经深了，昏黄的壁灯光将卧室内那张宽大的双人床上雪白的床单染成了淡淡的黄色。江涛揭开床单，心满意足地从身下一个全身赤裸的露出雪白肌肤的女人身上爬了下来，点燃一根香烟，长长地吸了一口，然后从那女人秀美的臀下抽出一条白色绣花边的上面沾有精液的似乎还能感受到体温和体味的女式三角内裤，饶有兴趣地在受上把玩起来。这可不是一条普通的女人的内裤，也许世上每一个成年男人都可以利用手段来拿到这条女人身上的内裤，但江涛是最没有可能拿到这条女士内裤的，但它终于落在了江涛的手中。这是江涛的母亲秀雯的内裤。几个小时前，它还穿在秀雯的身上，江涛，亲手把它从母亲秀雯的身上扒了下来，如同所有的被他佔有的女人一样，他将她剥得一丝不挂，然后便抱上了这张双人床．．． “在我的床上只有女人和性交！”这是江涛的座右铭。儘管秀雯是他的亲生母亲，在江涛的眼中，陈秀雯只是一个用诱人的乳罩和三角内裤盖住的女人。平时可以叫她一声“妈妈”，一旦上了他的床，江涛可就六亲不认了，两个姐姐江苹、江娟，妹妹江莉都先后赤条条地上过这张床，江涛毫不客气地给这些娇嫩的黄花处女之身一一破了瓜，留下了她们的那洒上殷红的初夜落红的内裤。今天晚上，毫无遮掩的坦呈与江涛面前的这具火热的女人的肉体是将江涛送到这世间并把他养育长大成人，江涛却施展全身解数将她搞得淫水四泄，如癡如醉。江涛爱怜地在秀雯的浑圆丰满的臀上抚弄起来，这个女人，过去把他养育长大，从今以后，她就不会在是他的母亲了，她就要在床上象一个温柔贤慧的妻子服侍丈夫一样，把她倾国倾城的玉体交由江涛尽情享用。江涛把沉沉入睡的秀雯紧紧搂在怀中，轻轻地将她嘴唇上的残存的口红舔尽，然后对在她的饱满的乳房上的乳头吮吸着。他对天上所有的能看见他是如何佔有陈秀雯的身体的神发誓：明年的今天，他一定要让陈秀雯用她这丰满的乳房给他和她共同生育的孩子哺乳．．．．．．儘管卧室里大马力的空调机正在呼呼地送着冷气，秀雯仍然感到全身躁热难当，她有些奇怪，为什幺只是喝了儿子江涛递过来的一杯咖啡，就觉得全身闷热得难受，心中有着一种懒洋洋的感觉，她偏过头正要问一问儿子江涛，却发现江涛不知什幺时候已经坐到了自己的身边，一股浓重的男人体味直沖鼻孔，她不由自主地就靠在了儿子江涛的怀里。江涛笑妗妗地乘势伸出手揽住秀雯的纤细的腰，另一只手则搂起她的腿弯，将她抱起放在自己的大腿上。秀雯惬意地闭上双眼，两片红晕飞上了双颊，紧紧地贴在了江涛的怀里。江涛望着母亲秀雯的豔美如花的脸，欣慰地笑了，这位美人，竟有香港富商因惊羡她的美貌，不惜出价百万只求同她共度一夜鱼水之欢，而他只花了一百块钱从黑道买来一颗“仙福丹”便可以让这位“冰美人”投进自己儿子的怀抱，“仙福丹”为宫廷密药，女人一经服用，便会情慾勃发，不能自已，相传皇帝为了奸占宫中那些秀豔绝伦但又因伦理所限不能直接收入后宫享用的皇太后、皇太妃、长公主、公主、郡主而用。江涛自从好友“白狐”那儿弄来后，江涛已经不费吹灰之力地给十来个处女破了身。现在，秀雯的症状正是媚药发作的迹象。他透过怀中秀雯那敞开的领口，看见了真丝衬衫里那白色的乳罩，放肆地在她饱满的胸脯上揉了起来。秀雯的乳房被儿子江涛摸着，一种说不出的理由令她意乱情迷，她本能地想推开他，却不知为何反而挺起胸顺从地接受了他的爱抚。江涛急不可待地将母亲按倒在沙发上，抱起她的修长的腿，从秀雯的纤美的脚上脱下了红色高跟皮鞋，“妈，你好像是上火了，来，我给你按摩按摩，去去火”不由分说便撩起她的裙子，从她那白葱一样的玉腿上将肉色的长筒丝袜抹了下来，在她的脚心上轻轻按摩起来．．．．．．江涛的按摩将秀雯的药性和内心潜藏的情慾激发起来，一种强烈的令人难以抗拒的性慾彻底征服了她的理智，她的身体在沙发上轻轻扭动起来，一边发出低低的呻吟，“小涛．．．．．．好．．．．．．过瘾．．．．．．”“妈，还有更过瘾的．．．．．．”江涛见火候已经到了，边迅速脱下自己的衣裤，抬腿骑到秀雯的身上。他仔细的端详着秀雯的秀美绝伦的脸盘，动情地说：“妈，你真漂亮！”他嫺熟地将她的衬衫、裙子脱了下来，然后伸手到秀雯的后背，解开了她的乳罩袢扣，轻轻揭开了母亲秀雯的乳罩，秀雯的那双高耸、白皙、丰满的乳房袒露在儿子江涛的面前。他轻轻地拨弄她高高耸起的乳房上那如樱桃一样的乳头，一直弄到糯软的乳房经不住挑逗而发硬、发涨。秀雯紧紧地闭上双眼，水蛇般的玉体在江涛的身下不住的扭动，下身的内裤已经被流出的阴泽浸湿了。江涛紧紧压住秀雯赤裸的上身，他望着秀雯那淡淡打了口红的、性感的红唇，忍不住狂吻起来。秀雯本能地偏开头逃避自己的儿子送来的热吻，一边喃喃地说“别．．．．．．别．．．．．．小涛．．．．．．不可以的．．．．．．”但她在强烈的药性的作用下，根本不能抗拒江涛的疯狂追逐，被他牢牢地啃住双唇，她紧闭的双唇一张开，江涛的舌头便乘虚而入，强硬地佔据了她的口腔。他如同一只饑饿的吸血蝙蝠，噙着秀雯的滑嫩的舌条，贪婪地将她芳香的口津吞咽下去，这是他从古书上学来的采阴补阳的方法。秀雯的胃液都几乎被他吸了出来，她几乎窒息过去。此刻的秀雯，无论从身体还是从心理都被儿子彻底地征服了，她全身酥软，如同一只被烤好的全身散发着诱人的香味，已经被端上桌準备供人尽情享用的烤鸭一样，时刻準备着向江涛奉献她的价值百万的身体。秀雯睁开眼睛，用哀求的目光望着这个骑在她身上象疯了一样的男人．．．．．．江涛顺着秀雯的哀求的目光直视过去，这个上身赤裸、下身只剩一条内裤的女人就是生他养他的母亲。不过，在江涛的心中，妈妈＝女人＝“两个乳房”＋“一个阴户”＝可以性交。母亲，这个词多幺神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的工具，甚至还是生儿育女的工具。母亲和其他女人的唯一区别就只一条穿在她身上的裤衩，要能鼓足勇气伸出手脱下她的裤衩，你将会在这个对你来说举世无双的女人身上享受到最大的乐趣。毕竟，你有钱就可以睡到漂亮的女演员、女运动员、女歌星等一切，如果你有几十亿美金，那幺，无论格拉芙、关颖珊、山口百惠、倪萍、杨澜、巩俐、宋祖英、王菲、酒井法子，还是第一夫人希拉蕊、英国王妃戴安娜你都可以脱下她们的内裤，但母亲只有一个。现在，秀雯的几乎赤裸的身体就在他的胯下，如同一块荒废的但却无比肥沃的土地在等待他去开垦。江涛贪婪地看着秀雯那无比神秘的下身，这个地方将给他无以伦比的快乐，也许他的后代将从这儿来到人世间。“妈，我要让你快活胜神仙．．．．．．”他轻轻地将手插入了秀雯的内裤，顺着她光滑修长的大腿，将她身上那条仅剩的白色三角内裤脱了下来。　　 软弱无力的秀雯终于被渴望已久的儿子江涛抱上了他的床。江涛紧紧地将全身赤裸的秀雯压在身下，他轻轻分开了秀雯的微微张开的两腿，明亮的吊灯光直射在秀雯大大张开的两腿间的深处，乌黑浓密的阴毛闪闪发亮。他用手指拨开了秀雯阴沟里繁茂的“植物”，準确地探到了那曾经将他送到这人世的地方，这也正是他今夜要不惜一切代价佔据的地方。　　　　秀雯的阴户微微颤动着，任何一个男人身处此地，即便犯下滔天罪行也在所不惜。江涛兴奋地将秀雯的白色内裤塞在了秀雯的臀下，双手握住秀雯的小巧的两脚，轻轻抬起她的双腿，架在了肩上，让她的臀部稍稍上抬，然后挺起早已勃立起的阴茎，对準了她的阴户直插下去．．．．．．秀雯睁着意乱情迷的媚眼，神色紧张得如同十六岁的新娘在焦急地等待那破瓜的一刻．．．．．．　　　　江涛永远也忘不了，也是在这张床上，那个用她二十二岁的处子之身让他由一个男孩变成真正的男人的女人，两年前的那一幕也永远地刻在了江涛的脑海中。一场突下的瓢泼大雨将正好走在路上的江涛的小姨陈秀琪赶到了他的家中。除了他，家中没有其他人。陈秀琪脱下身上的衣裙穿着乳罩和内裤，正在用一条干毛巾擦身上的雨水时，在她的身后，被少女的诱人身姿看得魂不附体的外甥江涛不由自主地突然伸出双手扯下了她的乳罩，漂亮但风流的秀琪惊讶地回过头看着满面期待之色的江涛，愣了一愣，没有什幺责怪的言语，反而嫣然一笑，正害怕会被严叱的江涛见状大喜过望，他连忙将漂亮的小姨按倒在旁边的沙发上，将她挂在大腿上的内裤脱了下来。　　　　秀琪用嘴朝卧室里的宽大的双人床噜了一下，江涛马上会意过来，他叼住秀琪的内裤，手忙脚乱地将她抱到了卧室里的双人床上．．．．．．早已成熟的秀琪见才十五岁的江涛正憋足了劲把阴茎往她肛门里插，忍不住笑了起来。随后，她歎了一口气，“小冤家，可千万别让我怀了你的孩子．．．．．．”然后拿起放在枕头边的自己的三角内裤垫在了自己的下身，指了指阴户上那层蛋黄色的处女膜，“小涛，以后我就是你的女人了．．．．．．”鲜红的血流在了秀琪身下的三角内裤上，秀琪用她处女之身帮江涛由一个小男孩变成了真正的男人。两年后，她又让他成了一对双胞胎的父亲。　　　　秀雯只觉下身一阵刺痛，忍不住呻吟起来。江涛用力抓住秀雯坚挺的乳房，下身用力一顶，熟练地将阴茎插入了母亲秀雯的阴道，能让母亲秀雯变成自己的情妇，在床上合巹颠鸾倒凤得共用鱼水之欢是他莫大的理想。一会儿轻抽缓送，一会儿暴风骤雨，江涛在男欢女爱上技巧丰富，很快便将秀雯推向了高潮。她紧紧地抱住江涛，儘量配合着他。望着对自己婉转承欢的母亲，江涛兴奋异常，这早已破身的女人激发了他前所未有的性慾。他喜欢搞女人，尤其是与他有血缘关係的年轻貌美的处女，喜欢给她们破瓜，让她们的初红洒落在她们的内裤上。秀雯虽然已经不是处女，但能同她性交便是亲手打破了沉沦已久的人伦关係。　　　　从今以后，他就象古代的皇帝一样，把妈妈秀雯、姐姐江苹、江娟、妹妹江莉收入“后宫”，秀雯今年才三十九岁，给自己生育两个孩子应该不成问题，最好是女儿，江涛幻想在十七年后，自己同母亲秀雯生育的女儿十六岁生日那天给她破瓜，他甚至想像在自己五十岁时，能再亲自给女儿的女儿破瓜。江涛激动地用手抚弄着秀雯的光滑圆润的屁股，在他的房间的衣柜中，已整齐地挂上了一百零七条女人的内裤，在其中的五十九条上洒有黄花处女破身的初红的内裤中，已经摆有了秀琪、江苹、江娟、江莉的内裤。明天，秀雯的内裤也将被江涛珍贵地收藏起来，同那些被他作为战利品的女人的内裤一样，挂入他的衣柜中，这条白色的女式真丝手绣花边三角内裤将同陈秀琪、江苹、江娟、江莉的那四条染成鲜豔的红色的内裤一样，成为江涛的最自豪的杰作。　　　　江涛的动作越来越疯狂。他更加用力起来，紧紧抱住了秀雯的赤裸的身体。终于，一股热流从他身体涌出，尽情地注入了秀雯的体内。他已经成功地把自己的种子完全撒播在母亲秀雯的身体中，等候着发芽、成长、收穫．．．．．．“陈秀雯，以后你就是我江涛的女人了！”江涛狂喜地大声叫喊起来。


