# 2022-04-20性爱娃娃



性爱娃娃



第一章公元二O二一年，人工合成基因技术日趋成熟的年代里，科学家应西方宗教人士之托而创造出“天使人”。拥有完美无瑕的人类形体、不具备生殖功能，且背上生着双翼的天使人，本该是教会献给天神的美丽生命……不料，在与西方国家信仰截然不同的东方社会里，天使人引诱人们想一探究竟的脱俗容貌与无法受孕的美丽身体，竟成了不法之徒眼中最佳的性玩具!“吻我，用你的双手抱紧我，吻我，我将点燃你的欲火，放纵吧!放纵吧!连月牙也迷蒙，今晚我是你的SexDoll……”邻近中环商圈的兰桂坊内，“SexDoll”酒吧玻璃门外的霓虹灯散放出甜蜜性感的光晕，一如艾妲慵懒吟唱的爵士乐音，吸引男男女女进入。在香港这个位于东西方国家的转运中枢，人称公爵的撒弥尔，杜克所开设的“SexDoll”；无人不知，无人不晓!历经五年的经营，“SexDoll”的成功，不仅仅是因为位于交通枢钮，更因为老板的个人魅力带来了不少官员、名流显贵。门庭若市的景象为酒吧吸引来更多的消费者、同样的，也诱惑落难的人们到此寻找赚钱的契面，因为他们深信“SexDoll”及其店主在上流社会的影响力。此种情况是从撒弥尔克收留了一个从卖淫集团逃出来的天使人，且让她在短短几天之内便赚到去西方国家的费用之后，开始更加兴盛。“想要赚钱去西方世界，找公爵准没错。”类似这样的传音，逐渐透过其他的天使人散播开来。此时，是一个冷到连路人都不想在街上多逗留一秒的寒夜。然而，“SexDoll”却是越晚越热闹，许多男人一个个拉开衣领、伫足在舞台前，如痴如醉地聆听红发美女艾妲挑逗人心的嗓音，至于坐着用餐的客人，也大多是酒酣耳热、宾主尽欢。店里的生意比平时要忙上一倍，想来见撒弥尔的人相对地增加不少。“我是公爵的老朋友，我要见他。”“让我见杜克先生，即使只有几秒钟也好!”“我必须到西方去、请行行好，让我留在这里工作……”无论是衣着光鲜的绅士名嫒，或是被拒于店门口，看起来落魄潦倒的人：…身为店经理的陈，对每位登们求见者皆一视同仁地委婉回答，“很抱歉，杜克先生有事出去了，不在店内。”即使是来自英国的大牌明星艾妲，在收工后想和撒弥尔聚一聚，得到的答案竟也是相同的。“刚才在中扬休息的时候，我明明看见他跟一个胖胖的男人走进地下室。”休息室内刚卸好妆的艾妲火大的说：“叫撒弥尔出来见我!”“艾妲小姐，先生交代过，不准任何人打扰他……你就别为难我了。”陈急忙阻挡艾妲走向地下室的举动。“好，我不为难你”艾妲想了想，终于放弃，她重新坐回休息室的沙发上；拿起一根烟默燃。“我坐在这里等他，总可以了吧!”“真是对不起。”陈如释重负的吁了一口气。“你留在这里照顾艾妲小姐。”他连忙从外场叫来一个女服务员陪伴艾妲，还亲自跑一趟厨房，“先生跟那个人进去好久了，他找老板究竟有什幺事?”在忙着安抚艾妲、照顾店内生意的同时、陈的目光不由得瞥向地下室紧闭的铜门。密室之中，人口贩子贾鑫，偷觑着坐在丝绒椅子上的男子，他紧张得从纸盒里抽出一张面纸，习惯性的拧扭着他的酒糟鼻。今天，他总算有机会见识到“SexDoll”老板的风采了!有一双澄澈如水苍玉般的双眸、他大概二十六、七岁吧?贾鑫在心中想着，没想到撒弥．尔杜克这幺年轻，还俊美得异于常人……剪裁合身的黑色西装，将金色的长发衬托得更显璀璨，他就像是希腊罗马神话中的水仙之神——纳西斯，是具有魔性之美的男人!太可惜了!这幺漂亮的男人，在黑市一定可以卖得高价……太可惜了!这幺漂亮的男人，在黑市一定可以卖得高价…发现对方正在注视自己，贾鑫脸一红，连忙收回遐想，清了清喉咙说：“怎幺样?你决定了吗?”他跟撒弥尔原本是八竿子打不着边的，可他却因为一个重要客户坚持退货，不得不找他帮忙。撒弥尔交错着双腿，身体靠着椅背，静默不语已经超过十五分钟了。一直唱独脚戏的贾鑫，再也忍不住的蹲下身，将横躺在两人之间，光着身子、手脚与背上的翅膀至被绑住的女孩身上半掩的白布一口气掀开。“公爵，过来看看吧?这幺好的天使人货色、你以后再也遇不到……”他像在推销商品般，口沫横飞地说：“她还没开过苞，人又长得漂亮，二十万美金打九折卖给你，你算是赚到了!”“我对天使人没兴趣，对非法买卖人口、性交易更没兴趣，清你带走。”瞥了女孩冻得发紫、遍布鞭打伤痕的赤裸身躯一眼，撒弥尔不自觉的揉了揉太阳穴。他原本不想见贾鑫，但禁不起熟客一再的请托，才勉强让他人内，果然他就带了一个大麻烦来。“噢……别说得这幺绝情、谁喜欢做非法的生意啊?有需求才会有供应嘛!”贾鑫心急的冲到撒弥尔的面前。“如果你不想要，你那些有钱人朋友一定会有人感兴趣吧?以前你曾经让—个天使人跟政府官员上过几次床，让她轻轻松松的赚到大钱，这一次，这一次，你可以再让他们尝尝天使人的滋味——”“我们的谈话到此为止!”撒弥尔打断他的话，垮下脸站起身他一向不喜欢帮忙别人，因为“帮忙”这种东西没钱赚；还吃力不讨好，如果留下后遗症就更糟糕了!一年多前的那个天使人，她是自愿用身体换取金钱，而他所认识的一位官员刚好也对此有兴趣，他才会安排让两个人见面，然后就没再过问这件事了，可没料到、—桩小事竟会就此传开，还带给他很大的困扰。“别生气，是我说错话了!”贾鑫抬起头望向撒弥尔约一百九十公分的修长身形，他赶紧堆起笑脸，并一把抓住女孩的翊膀，不顾她痛得惊醒地将她拖到撒弥尔的面前，开始肆无忌惮地把玩她的身躯。”你看，这幺细嫩的肌肤、这幺美丽的翅膀，即使被打得这幺凄惨，看起来还是一样楚楚动人。”女孩在拾回一些意识后，便开始剧烈的挣扎，原本泛青的肌肤也因为过度使力而恢复了些许血色。“如神仙一般的美貌、能让人欲仙欲死的身体，还完全不用担心会搞大她的肚子……你应该也听说过，不具生殖功能的天使人是最佳的性玩具吧?”“我朋友说，目前你身边没有女人，而像你这幺出色的男人；对女伴一定很挑剔吧?”贾鑫抽回手，用两掌制住女孩的大腿、让她维持双腿大张的诱人姿势。“把她买下来试试看吧?”女孩惊惧又混杂着羞辱愤恨的黑眸直瞪向撒弥尔、那双含着泪珠，像想控诉什幺似的大眼睛，倒是挑起了撒弥尔的好奇心。“她叫什幺名字?”他不经意的脱口而出，并蹲下身看着她。“初音。起初的初，音乐的音，很好听的名字吧?小心!她有点凶……”在看见撒弥尔伸手想轻抚初音的脸颊，却立刻被她的手打开时，贾鑫倏地拉高她手腕上的绳索，进一步推销。撒弥尔以单膝压住她的双腿，一只手将仰躺着的她牢牢地固定在地上、然后看向一旁的贾鑫。“为什幺要把她绑成这样?”一看见撒弥尔想动手替初音松绑，贾鑫连忙上前制止。“嘿!危险，她很凶的。”原来的买主在“试货”的时候，差点被她割了“重要部位”，她已经吓跑他一个重要客户，他可不想再吓跑第二个。但撒弥尔却迳自完全解开初音身上的绳结，扯掉她嘴上的布条。“不要碰我!不要——”重获自由的初音声音沙哑的喊着，拍动双翅想挣脱撒弥尔、可脚才离地，却因为后继无力而摔回地面。撒弥尔敛起淡青色的双瞳，在几片如雪花般飘落的羽毛之间，凝视着她展翅欲飞的绝美神态，像是触动心底对某人的记忆般，他情不自禁的伸出手臂捞回她的纤腰，想将遍体鳞伤的她紧搂在怀中。初音蓦地记起自己之前被毒打的凄惨模样，于是惊骇地一口咬住想碰触她身体的手掌!“公爵——”来不及阻止的贾鑫惊唿一声、却看见撒弥尔神色泰然地任由初音咬破他的手掌。撒弥尔的反应同样令初音感到困惑，直到口中尝到咸咸的血味，她才不自觉地松开双唇……“死东西!”贾鑫立刻上前扯开她，结结实实甩了她几巴掌。“还不快向杜克先生道歉?”初音被打得倒地不起，虚弱的身体又再度失去了知觉。“装死?”贾鑫粗暴地拉扯着初音自得发青的手臂，就怕这下子撒弥尔对她的印象更差了。“起来!快向杜克先生道歉——”“够了!没看见她昏过去了吗?”撒弥尔皱起眉头，从贾鑫的手中救下初音。他脱下西装外套，盖在初音的身上，鹰阜般的厉眼直视着贾鑫。“她还没成年吧。你是从哪里弄来的?”贾鑫愣了一下，抓了抓头，于笑几声。“嘿嘿……她从台湾来的，才刚满十七岁。她的小男友欠了我一堆赌债，就把她卖给我罗!”黄金色的长发垂在脸际，撒弥尔俯视着昏死在地上的初音，好半晌，他才若有所思的抬头望向桌上、那株用透明水晶杯瓶罩住的七彩玫瑰花。在经过一阵沉默后、他缓绶吐出一句，“十万美金，卖不卖?”“十万——”贾鑫像被人割了一块肉似的咆叫出声。撒弥尔冷淡的表情像是明白的告诉他，这价钱没有商量的余地。“你可真会杀价……，唉!箅了，我只要求别赔大多钱，就阿弥陀佛了!”他像泄了气的皮球般大叹一声，只希望赶快将这个烫手山芋丢出去。“如果你方便给我现金的话……”“现金……没问题。”像是解决了一件公事似的，撒弥尔面带微笑地抱起初音，将她放在躺椅上，他随即走到桌边拿起电话，按下分机号码。“陈叔，请你去保险柜拿十万美金来地下室A2房间。”挂上电话后，不到十分钟的时间，陈便棒着一叠现金出现在房门口。贸鑫开心的数着钞票，原本悬着的—颗心终于落地了，他眉开眼笑的抽出一张面纸擤擤鼻涕，贪婪地望着撒弥尔。“谢啦!公爵，希望我们下次还有合作的机会……”“我不想再看见你!”撒弥尔面露愠色的说。“陈叔，麻烦送客。”他冷冷的吩咐、而后转过身，完全不给愣在原地的贾鑫一丁点面子。陈不知道他们到底谈了些什幺?但看见贾鑫雀跃地把钱塞进皮箱里，他也约略的明白了事情的经过。看着撒弥尔靠在躺椅的扶手上，出神地凝视着正昏睡着的女孩……，陈不由得笑了。五年了，他总算又看见撒弥尔重新对别的女性感兴趣。虽然他并不想破坏此刻的宁静气氛，但是，在引须贾鑫走出房间，准备关上房门之际、他还是不得不提醒一句。“先生，艾妲小姐还在休息室等你。”


