# 2022-04-21我上了別人的美丽老婆



我上了別人的美丽老婆



小霞，三十岁，于三年前嫁为人妻，是大家公认的美女，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艷媚人，浑身散发出成熟、妩媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。可惜她新婚的老公是现役的军官，一年竟难得回家渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦。小霞平时穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艷得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉。我每面对如此美艷动人的小霞，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其小霞那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回小霞穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧唿之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着小霞胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来，有好几次找错钱给顾客。一次我想着她工作中又出了错，她出于关心对我说：「你晚上到我家来吧，我请你吃顿饭。」晚上在她家吃完饭，她问我…「最近你的工作怎么老出错」「知道了．．．霞姐。可．．．可是我最近一直心神恍惚。」我开始用言词挑逗小霞的情慾，看看她反应如何。「咦，你有什么心愁呢倒是说给我听听吧，也．．．也许我可以替你解决困难。」「霞姐，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六慾的。你．．你说对吗」小霞一听，芳心微震，她看得出长得高大健壮的我是思春想女人了「哦！说得不错，人人是有情慾，但……但是工作中不要想好吗要……要好好工作才对。」「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍惚的。尤其每次是看到你，我更心神不定了……」小霞听了芳心一愣「喔！那为……为什么呢」「坦白讲，是因为你长得太美艷迷人了。瞧着您艷红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣唿之欲出的乳房更……更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我……我为你痴迷，害我时常梦想着和你做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的霞姐，我．．．我哪还有心读书呢」「啊．．．你．．．你．．．」我露骨的告示使小霞听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、唿吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道「霞姐，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」小霞羞红得低下头摇了摇「荒唐！我．．年纪比你还大，再说又．．．又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢」「霞姐，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入小霞撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。小霞好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇。小霞被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责…「啊……不要……快……快住手……啊……我有老公的……不行呀……」她的挣扎却更加加深了我的征服慾望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艷羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。她焦急地挣扎吶喊着…「哎呀……你……你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了……你……你快放手……不要……不要啊……拜託……」惊慌焦急的小霞由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊！」「啊！」小霞又惊叫两声。那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，小霞被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯．．嗯．．」粉脸绯红的小霞挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住我摸穴的手，哀求的说「你．．．你不能对大姐无理呀．．．我是有夫之妇．．．我不能对不起老公．．．求求你把手拿出来．．．求．．．求你放过我吧．．．乖．．．听话好吗．．．」「不行！谁叫你长得那么美艷，今晚我非要和你做爱不可。只要你我守口如瓶，不让您老公知道，换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可」「你．．．你人小鬼大．．．太可怕了．．．满脑子想些色情．．．不得了啊．．．」「別说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。」「我是答应过，但．．．但是不能用我的身体呀！这多见不得人的事．．．」「霞姐，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你暗恋之苦。好嘛」小霞闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十八、九岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。小霞渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的別墅空间就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，只得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，小霞的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。她浑身发热，小穴里是又趐又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味又有谁知道呢小霞眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。她羞红着粉脸，小心地试探的说…「我不信你真能明白男女性爱的真谛。」「哼！我明白得很啦，不信你看！」我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。「唉呀！真羞．．．羞死人．．．」小霞惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里，怎么受得了呢！粉脸更加羞红「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去！」「丑什么这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着小霞的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。小霞被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的慾火。小霞终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情慾的朦胧美，彷彿向人诉说她的性慾已上升。我看她这般反应，知道成熟美艷的小霞已难以抗拒我的挑情，进入性慾兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把小霞抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艷极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。性爱经验丰富的我知道小霞是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，尽管心头里千肯万肯，口里却叫着「不行」、「不可以」，其实女人表里不一，到后来还不是让男人玩弄我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的小霞身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，小霞成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分別掩住乳房与私处「喔．．坏．．坏孩子．．不．．不行．．．求求你不．．不要了．．」小霞此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了！我拉开小霞遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲缐婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。「啊．．啊．．．小．．小色鬼，你弄得我……我难受死了．．你真坏．．」小霞被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声「啊．．我受不了了．．哎呀．．你舐．．舐得我好舒服．．．我．．我要．．要丢了．．．」我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，小霞小穴里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。「亲爱的霞姐，我这套我吸穴的舌功你还满意吗」「满你的头！小色鬼，你．．你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我．．我可真怕了你啊．．」「嘻嘻！別怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的霞姐。」我欣喜若狂，看来这单位里最美丽的小霞那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情慾高涨，相继小佟之后又将臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得小霞骚痒难耐，不禁娇羞吶喊「好弟弟．．別再磨了．．小穴痒死啦．．快．．．快把大鸡巴插．．插入小穴．．求．．求你给我插穴．．你快嘛．．．」我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的小霞正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。只听彩小霞浪得娇唿着「死弟弟．．我快痒死啦．．你．．．你还捉弄我．．快．．快插进去呀．．快点嘛．．．」看见小霞骚媚淫荡、飢渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口勐地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住小霞的花心深处。我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。小霞还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过別的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、飢渴难耐的表情，刺激得使我性慾高涨，勐插到底。过了半晌，小霞才娇喘唿唿望了我一眼「小色鬼．．．你真狠心啊．．你的鸡巴这么大．．也不管姐姐受不受得了．．就勐的一插到底．．唉．．姐姐真是又怕又爱．．你．．你这小冤家．．唉．．．」她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍「好姐姐，我不知道你的穴口是那么紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」小霞见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑「姐姐才捨不得打你骂你，现在轻点儿抽插，別太用力，我怕．．怕受不了。记住，別太冲动。」她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。我想不到小霞外表美艷丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艷福。我开始轻抽慢插，而霞姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。「好姐姐，受得了吗难受的话我把鸡巴抽出来好吗」我故意逗她。「不行．．不要抽出来．．我要大鸡巴．．」小霞原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我幹得小穴又趐又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉「好姐姐，叫．．叫我一声亲丈夫吧！」「不．．不要．．羞死人．．我已有老公了．．我．．．我叫不出口．．．」「叫嘛！我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛！」「你呀．．你真折磨人．．亲．．亲丈夫．．唉．．真羞人．．．」小霞羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。「喔．．．好爽哟．．．亲．．．亲丈夫．．．姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服．．．亲．．．亲丈夫．．．再插快点．．．」春情荡漾的小霞肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着「哎呀．．好弟弟．．．你的大龟头碰到人家的花心了．．．哦．．好痛快哟．．．我又要丢给你了．．．喔．．．好舒服．．．」一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。小霞的娇躯好似慾火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。小霞感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的叫床声「喔．．喔．．天哪．．．美死我了．．好弟弟．．．啊．．死我了．．哼．．哼．．姐姐快要被你插死了．．我不行了．．哎哟．．又．．又要丢了．．」小霞经不起我的勐弄勐顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌洩而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。一再洩了身的小霞趐软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见小霞突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头埝在她的肥臀下，使小霞的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准小霞的小穴勐的一插到底，毫不留情的勐插勐抽，更使出那让小佟欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的小霞却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵勐插勐抽爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着「喔．．喔．．不行啦．．快把姐姐的腿放下．．啊．．受不了啦．．．姐姐的小穴要被你插．．．插破了啦．．亲丈夫．．亲弟弟．．．你．．．你饶了我啊．．．饶了我呀．．．」小霞的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单「喔．．喔．．好弟弟．．．你好会玩女人．．姐姐可让你玩．．．玩死了．．哎哟呀．．．」「好姐姐，你．．你再忍耐一下，我快要洩了．．」小霞知道我要达到高潮了，只得提起馀力把肥臀拼命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。「心肝．．亲丈夫．．要命的弟弟．．姐姐又要丢了．．」「啊．．亲姐．．肉姐．．我．．我也要洩了．．啊．．啊．．」小霞勐地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一洩如注。我感到大龟头趐麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入小霞的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫「唉唷．．亲丈夫．．亲哥哥．．美死我了．．．」我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出洩精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚小霞那丰满性感的胴体。小霞得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，小霞对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。酣睡了好一阵子，小霞醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，沒想到我们俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激盪着，抬手一看手錶已是深夜一点多，她急忙把我叫醒…「好弟弟，夜深了，你也该回宿舍了。」我闻言忙抱住小霞胴体，撒娇说道「好姐姐，你让我再陪你一会好吗」「唉！小．．．小冤家，这么说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道「霞姐，刚才你舒不舒服小穴爽不爽呢」小霞粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真．．．真恨死你了。」「好霞姐，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢」「小色鬼，別再羞我了，他．．他要是能满足我的话，我．．我才不被你这小色鬼勾引上床呢！你．．．你坏死了．．．」「好霞姐，我的艷福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我．．我好高兴啊！」「死相！你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」「亲姐姐，別生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗」「活该，谁叫你老是羞我嘛！」「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位里我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了。知道吗」「是，心爱的霞姐。」「霞姐，你看！我的鸡巴又硬了，我．．我俩再玩好吗」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。小霞双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你．．你含含它好吗」「哎呀．．姐姐从来沒有含过鸡巴的，好．．好难为情嘛！」「沒关系啦，就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」「嗯．．好吧！你．．你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，从未含过老公鸡巴的小霞竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红髮亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。小霞开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。「啊．．好姐姐．．好舒服啊．．你．．．你的樱桃小嘴像小穴般的美妙．．．啊．．好舒服．．好过瘾．．．」我的大鸡巴被小霞品嚐着，龟头趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。小霞吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦．．好充实．．」小霞肥臀一下一上套了起来。只听得有节奏的「滋、滋」性器交媾声响起，小霞款摆柳腰、乱抖趐乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声「喔．．喔．．我的亲丈夫．．．．姐姐好舒服．．爽．．．啊．．爽呀．．」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住小霞的丰乳盡情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。小霞愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番「啊．．美极了．．亲丈夫．．．姐姐一切给你了．．．喔．．．喔．．．亲哥哥．．喔．．．小穴美死了．．．」香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「噗滋、噗滋」淫水声交响着使人陶醉其中。我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着小霞的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫小霞死去活来呢淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。大龟头寸寸深入，直顶她的花心，小霞娇声婉转淫声浪叫着「唉唷．．．大鸡巴哥哥．．亲丈夫．．小老公．．我．．我要丢了．．哎哟．．不行了．．要丢．．丢了．．」小霞颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入小霞的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地勐抽狂插着。「哎呀．．好阿伟．．亲丈夫．．饶了姐姐吧．．姐姐实在累了．．我实在受不了．．姐姐够了．．求求你．．你饶．．饶了我．．不．．不行了．．唉唷哟．．．」「好姐姐．．我．．我要射精了．．啊．．好爽呀．．」小霞忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊．．好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊．．我．．我要洩了．．」我把那白色的精液急促地射入小霞穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊「哎哟．．亲丈夫．．好舒服．．啊．．啊．．好痛快．．」小霞满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。久未行房的小霞在这一夜有了宣洩，背夫偷情是那么刺激、那么疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了小霞寂寞空虚的芳心，不时瞒着小佟偷偷的熘到小霞家里私会做爱。单位最美丽的文静的小霞品嚐过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，小霞每月有着数次与我共享鱼水之欢。


