# 2022-04-21娇女悲鸣12



娇女悲鸣12



第一章我和老婆是大学认识的，相处不久后，她告诉我她有一个妹妹，比她小两岁，长得很漂亮，是家裏的小公主，也很有公主脾气，家裏谁都奈何不了她。而我正好也有一个弟弟，所以我俩比较有话聊，感情迅速升温，她也成了我后来的老婆。一次机会，在我的暗中引导下，老婆给我看了小姨子化妆后的照片：瓜子脸，柳烟眉，双眼皮，大眼睛。有一颗小小的泪痣，皮肤很白，发质很好，樱桃色的嘴唇很是诱人。在我看来，她并不应该是个性感的御姐那种，而是个娇美的萌妹子，当然少不了大小姐脾气。小姨子有一个好听却与其脾气不相符的名字，叫刘雯雅。大学的时候，老婆就常常把小姨子的公主脾气讲给我听，还说可以介绍给我弟弟认识，就是怕苦了我弟弟哈哈。我小的时候，父母不在身边，家境很是一般。但这并不妨碍我向往美好，比如说喜欢班裏最漂亮的女孩子。然而玫瑰都是带刺的，自从承载着我当时一切希望和爱的情书被班花当中朗读当成笑柄时，我的心裏就开始对着骄纵的女人有着异样的情愫，想有朝一日给那些自以为是的婊子上一堂征服课。当然如果自己沒机会，別人替我上也行！所以当老婆把她在高中上学时候的艺术照给我看的时候，我意识到图中的这个天真的小仙女将对我有着不一样的意义。话说虽然我看过雯雅的照片，可是我内心深知，女生妆前和妆后差別很大，照片和真人差別更大。所以我一直想亲眼见见这个未曾谋面的小仙女。但当我第一次有机会见到素颜的刘雯雅时，这个素颜仍然別有味道的女孩竟让我开始有些魂不守捨。那天我去老婆家做客，楼下的时候碰到一个貌似刚刚运动回来的年轻女孩。这个女孩带着粉色的帽子，上身穿着黄色的露肩背心，上面还有些许汗渍，白皙的皮肤在暴露上衣的遮掩下有种扑面而来的性感，丰满的爆乳快把紧身背心撑破了。下身穿着宽松的超短裙，露出修长的大白腿，一衹手还在扯自己的裤腰，似乎在提裤子。这风骚举动让我忍不住愣愣盯着她的美腿，而此时美女发现了我们，停下脚步。她发现了我火热的眼神，轻蔑的轻哼了一声，扭过头去。热裤下的大白腿有意无意的并拢，接着，靠在一辆单车上，把穿着白色美鞋的脚，用尖顶着地，晃动她的鞋跟。好一个骄傲的小美女，想必她在大学裏也经常会见到这种色眯眯的目光吧。经老婆介绍，原来这就是我朝思暮想的小姨子刘雯雅。可能是素颜，加上刚刚运动的原因，我并沒有认出其人。经我上下打量再打量，和照片中果然是一个人，而这浑身的傲劲儿，果然名不虚传。因为老婆在身边，我并沒有敢一直盯着美女看。虽然如此，我还是旁敲侧击要来了小姨子的微信，加了后又迫不及待的舔了她的朋友圈。雯雅的朋友圈有很多性感暴露的自拍，由此我在心中断定，她应该是一个玩得开的女孩，也对自己的身体和姿色十分自信。看着一张张照片中的大白腿、高耸的胸脯和光滑的皮肤，我的心中产生了一个自己都觉得猥琐的唸头：雯雅这个性感小骚逼早晚会被人狠狠地蹂躏，当她满身臭精，挂着破烂的衣服掩面哭泣时，看看她还傲不傲得起来！想想这种画面我的老二就已经开始顶裤子了。上楼沒坐多一会，小姨子雯雅就嚷嚷着要出去玩，果然是闷不住的性格。听说最近小城很乱，对于这个小公主她们家裏一万个不放心。而老婆家裏有事要忙，大人抽不开身，对小姨子的又鬧又撒娇她们无可奈何，所以就问我愿不愿意带雯雅出去。我当然是满心的乐意，可是雯雅，却是一副不情愿的样子，嚷嚷着非要自己出去。于是她家裏说，要麽让姐夫跟着，要麽就不许出去。几经周折，最终这个小公主双手掐腰，回头嫌弃的剐了我几眼，嘟囔着说好吧。看着超短裙下丰满的翘臀，和晃眼睛的大白腿。我心裏乐开了花：刚刚还像个趾高气昂的孔雀，现在名正言顺落我手裏了吧。不知道她心裏会怎麽想，我却为能够和这大美女继续接触而暗自激动。走出门口，我问她要去哪，她看着我慾言又止。我也不做声，目光在她凹凸有致的性感身体「上下其手」。气氛沈闷了一会儿，可能也是她被我的目光打量烦了，一向高傲小姨子出乎意料的低声说：妳开车带我去宝源吧！说到宝源，我顿时有些意外。因为这宝源，是一个宾馆的名字。这家宝源宾馆，因为上面有人罩着，所以相对「安全」，社会上各路人士都有，以混乱、各种服务业、和频繁仙人跳着称。想到这裏，我偷瞄了一眼刘雯雅，她去那裏幹什麽感觉到我在看她，刘雯雅并沒有迎上我的目光，而是局促的理了理头发。我也顺势狠狠的用目光享受了她的挺拔的酥胸和裸露的大白胳膊，想要把这画面留在脑海中。「那不用妳带我了！」小姨子看我一脸狐疑的神情也是有点不耐烦，又不愿意和我解释原因，公主脾气上来了，扭头回屋就要换衣服自己走。我从背后看着小姨子，小姨子文静穿的如此暴露，黄色的背心包裹着光洁的玉体，超短裙包不住的翘臀露出了臀沟。更不用一双白嫩的美腿，脚上蹬着一双性感的白色鞋子。这图景看的我鸡巴不停的跳，硬的不行，真想冲上去按倒直接暴力强姦这个骄傲又有点骚气的少女，杀一杀她的臭脾气。这时我想到，这个在大城市上学的女大学生想去那种宾馆，莫非是想和我……想到这儿，我赶忙拉住了小姨子，并满口答应了下来。她瞪了我一眼，也沒多说，便去内室换衣服和化妆。看来我今天有福了，希望雯雅能够穿个丝袜出来，说不定我还能和这个美人的一双丝袜美腿一起「共浴」呢！女人出门之前的准备工作真是让人汗颜，特別是现在的我，等得那叫一个抓心挠肝。不过结果证明，这种等待是值得的。大概一个小时后，美美的刘雯雅在我目光的洗礼中上了车，车裏顿时弥漫着洗发水的清香，这也让我不禁慾火上升：待会儿老子一定要揪着她刚洗的头发给我口交！雯雅不可能知道我的想法，她拿出手机打开相机，开始对着屏幕给自己戴耳钉。奇怪的是，一路上小姨子一直保持沈默，我则不停的用馀光视姦她光滑的大腿，我发现她果然穿上了薄薄的肉色丝袜，还泛着光泽，骚得我顿时鸡儿贼硬。为了开个好头，我暧昧的一问：秋天妳穿这麽少，不怕着凉吗出乎意料，雯雅并沒有理睬我，继续玩手机，好像在和什麽人聊天。于是我又问了一句：光着腿冷不冷，要不要我找个衣服给妳盖上一般我问一个穿丝袜的姑娘光腿冷不冷，不是真想找衣服盖上她们的丝袜美腿，而是因为她们一般都会笑我直男并告诉我她们是穿了肉色丝袜的，很保暖，从而引出更多暧昧的话题比如说「別骗我明明是光腿嘛」「不信妳摸摸，感觉不一样的。」但我的小姨子这一次，又沒有接话，而是继续玩她的手机。我自觉沒趣，心想去开房还装什麽装，看我待会怎麽收拾妳这样一个娇纵的小婊子。一路无话开到了宾馆附近的停车场，我熄了火后发现雯雅居然侧着睡着了。伴随着均匀的唿吸声，少女的胸脯微微起伏，丝袜包裹下的美腿修长匀称，向我这一侧并拢歪着。大腿白白嫩嫩的，让人很想舔一舔，咬一口。我心中一喜，手不自觉的伸向垂涎已久裸露的丝腿。一开始衹是轻轻用手指蹭一蹭，发现雯雅沒有反应后，我变得大胆了起来，开始不住的抚摸。丝袜光滑的触感让我那叫一个爱不释手。随着我重重的抚摸，雯雅唿吸开始变得急促起来，由于我的手皮肤粗糙，丝袜发出了嘶嘶的声音。我一不小心，超薄的丝袜被我的手弄开了一个小洞。我一惊，正在想怎麽办时，雯雅的娇躯一颤，似做了噩梦转而醒来。刚刚醒来，还有点懵的小姨子「嗯」了一声，我立刻把手收到了档上，先说道「妳醒啦，我刚刚挂档停车，还想叫妳呢」。小姨子萌萌的低头看了一会儿，然后突然抬头对我怒目而视，应该是发现了丝袜上的洞。她刚想开口，忽然想起了什麽似的看了看车上的表，于是慌忙的开门出去，跑了几步又回头对还在原地我说：妳不用等我了，回去吧。我这才明白，怪不得对我爱答不理，原来不是和我出来私会，转而我又好奇什麽事让她这麽着急，于是衹能不甘心的悻悻目送这个长腿美女走出停车场。我下车抽了支烟，一边想着小姨子青春的躯体和这些疑团，一边怀唸着刚刚手上丝滑的触感。突然，我听到车内叮的一声。仔细一看，原来是小姨子忘记把手机带走了。我正在想要不要给她送去，结果又一条微信发了过来，定睛一看，发的是图片，发送者叫李强。李强这个人我是知道的，是镇上知名的小混混，听说因为把镇长的女儿肚子搞大了，被找了个名头送进去蹲了几年。李强出来之后，凭借着狱中结交的朋友，愈发的无法无天。我那傲气的大学生小姨子雯雅又与他能有什麽联系呢好奇心驱使我打开了她的微信。映入眼帘的是几张正在加载的图片和一条文字信息：再给妳１０分钟，不到的话，下面这些照片可就要满世界飞了！随之几张令人血脉喷张的图片扑面而来！照片上的人，正是我那骄傲又性感的小姨子刘雯雅！


