# 2022-04-21纸包不住火



纸包不住火



你怎么好几天不来，到处躲着我」「因为身体不好休息了几天。」「看你脸色那么好，会有病谁也不信。」她伸手玩弄着我的大鸡巴，我也不再浪费时间了。但是怕她知道我的法宝，在我伏身上去的时候，我关掉台灯，暗暗的把羊眼圈套在龟头上。我分开她两条玉腿，将戴着毛帽子的鸡巴刷地一下插了进去，她「嗯」的叫了一声，我的龟头在抽送时磨擦着花心，像刷子般的刷着穴肉，插得她一下子就哼浪起来︰「哎唷……怎么搞的，哎呀……你的龟头上装了什么东西，刺得我又痒又痛……我真舒服死了！」她大叫着︰「大鸡巴哥哥……你今天怎么……这么凶……我受不了了……哎呀……」我用龟头在小穴里狠命的翻搅着，看她两眼血红，娇喘嘘嘘的难受样子，觉得有说不出的高兴，不管她的哀求唿叫，我盡量地用力在穴里捣乱。「哎哟……」接着是哗啦哗啦淫水倒泻而出。她被我插得快要死的样子，我骄傲的说︰「骚穴，你今天服贴了吧！」「好老子……亲爹……哎哟……我服我服……请把大鸡巴抽出来吧，小穴给捣烂了，我又痒……又痛……哎哟……」我充耳不闻，继续勐插，勐捣。看她给我插得像死人般，动也不动的瘫痪着，嘴巴张得开开的说不出话来，我存心要整她，更加勐烈地抽动。继续插了半个钟头，她的手松弛无力的垂了下来，身体冰冷，喉咙只剩一丝游气，才抽出那条火热铁硬的鸡巴。我爬起身来，倒了一杯白兰地酒灌进嘴里，一面拥抱着她，直到一刻钟后，她才甦醒过来「哇」的一声哭了出来。她下面的小穴给插得红咚咚的，阴唇也翻了开来，露出肿胀的穴肉，看来是给我插坏了。为了怕她不死心塌地的臣服，我再将鸡巴勐地插了进去，继续狠狠的抽动，弄得阴唇翻进翻出，她鼓着大眼，连说︰「好哥哥，你饶了我吧，痛痛……饶了我这可怜的小穴吧……今天我受不了……你插死小穴……你以后会后悔的……亲哥……」我知道女人的穴是插不烂的，同时鸡巴也涨得难受，想停也不可能，只有盡量的任它发展，狂插个不休。我的理智已给色慾薰迷，像一头野兽般，在她白嫩的身上狂奔，我咬着她的奶头，狂暴的搓揉着屁股，扯着她的头髮，像要把她吞进肚里。直到射精之后，头脑才清醒过来。看到她鼻息全无，全身皮肤给我捏得乌黑纍纍，披头散髮，不像个人样。摆弄了半晌，我才将她弄醒。我们穿好衣服之后，她坐在我的怀里喝咖啡，说︰「你用什么髒东西，弄得我死去活来」我笑着说︰「天机不可洩露。」「死鬼，快给我见识见识，到底是什么回事」我于是将羊眼圈取下来让她瞧，她一看见这东西，就朝我脸上啐了一口，娇嗔的骂道︰「你这死小鬼，那里弄来这种下流玩意。」「不是靠它的帮忙，我能制服你这骚货吗」「这是小流氓用来玩土婊的，你怎敢用来对付我」我抱着她的小嘴啧啧的吻着说︰「你比土婊还风骚呢，你这浪蹄子。」《第三章》陈小珠的家是在高等住宅区的一隅，一座佔地甚广的三层楼花园洋房，里面的设备是中西合壁，富丽堂皇。舞会是在三楼一间宽大的客厅，所有的桌椅，佈置在两侧，中间空着作为舞池，四壁是五彩的灯火和颜色纸球，灯火昏黄而神秘。小珠穿着低胸的外衣，齐膝的短裙，深深的乳沟和修长的玉腿都显露出来，十分性感，引起男同学的赞美和女同学的嫉妒。她的週身像一个发光体，使得周围的女同学像是围绕着月亮的星星，在她的光彩下觉得自己的暗淡、自卑。唱机放出『生日快乐』的曲子，我们举杯齐向她祝贺，同时唱歌。她容光焕发，频频和我们握手为礼，脸上堆满了得意的笑容，她走到我的面前，握着我的手，热情的摇着说︰「稀客稀客，难得你的光临。」「谢谢你的邀请。」我鞠躬为礼。她用一把银色小刀，在吹灭大蛋糕上的十八枝蜡烛后，将蛋糕切成小块，分给大家，我们谈着笑着，气氛极为融洽、愉快。接着是舞会开始，我们重新举杯向她祝贺，她豪放地大口喝酒，媚眼乱飞，笑靥如花。一连串的热门摇磙舞曲，我看见一对对的男女同学滑向舞池。只有我沒约舞伴，独自留在坐位上，感到十分无聊落寞。正当我孤芳自赏的时候，小珠向我走来说︰「小康，我请你跳只舞好吗」我就挽着她滑入人群之中，我盡量显出我的舞艺，向她献着殷勤，各种花式全部出笼，她非常满意的赞美我说︰「小康，你的舞步变化太多，我怕跟不上呢！」其实这是客气话，她的舞艺决不在我之下。她的脸贴在我的脸颊上，吹气如兰，我不自觉的用手向她的胸部摸去，抓着她的乳峰，摸弄起来，她装着不知道，任我胡搞，但因为置身在人群之中，我还不敢太过放肆。「你一直躲避着我，是不是讨厌我」她发嗲的说。「你是班上的明星，我敢来高攀你」我盡量奉承着，一面手向下滑到她那浑圆的屁股。「你不老实，要爱就爱，怕什么」她紧搂着我的脖子，小嘴偷吻了我一下。我给她挑逗得冒火了，鸡巴勃硬得把裤裆撑得向外突出，对着她的下部直顶着，她也将阴户部份向我紧贴过来，磨磨擦擦的非常痛快。这时音乐愈奏愈烈，我看到四週一对对也在调情，奇形恶状的，无奇不有。就在这个时候灯光忽然熄灭，大家更为所欲为了。我就乘此机会，伸手摸进她的衣内，结结实实地玩弄着她的乳房，粗暴的向下摸到她的小穴，她也玩弄着我的鸡巴，她的三角裤给我向下拉脱，对准肉洞，我就将铁硬的大鸡巴，朝里一插，我们搂抱成一团，下面则互相厮磨在一起。我和她这样偷偷地媾合着，非常的来劲，她的穴洞长得很高，因此我很容易地插了进去。她边由小穴向我周旋，一面带着我走向她的睡房，一路上都听到插穴的「唧唧」浪声。大家都在混乱，疯狂的在插穴时，我已把小珠压在床上，解掉衣服，痛快的大干特幹起来了。小珠的穴，很小又很深，紧紧热热的，使我的龟头愈插愈起劲，我把她的两条腿拿在手掌里，以『老汉推车』的姿势，狠狠的插进花心，然后左勾右摸的，在她的花心上旋磨起来。她这时慾火大炽，疯狂地用穴心夹着我的龟头，直向子宫里吸去，使我愈插愈来劲，一下子插她两、三百下。「亲哥哥……哎呀……你的鸡巴好大好粗呀……哦……小穴快活……」她浪叫着，更是助兴不少。淫水流了一床，我的鸡巴在她紧而热的穴肉里给烧得发烫而又麻痒，愈来愈硬，愈插愈粗大，将她的小穴胀得紧紧的，实在消魂。当她浪叫浪嚷的时候，我改採延长战术，一下一下慢而有力的向她抽动着，九浅一深，疾抽缓插地弄得她死去活来。「亲丈夫！这下把我乐到天上去了！哦……哦……」她痛快得屁股用力磨着迎合我的抽插，我接着又把她抱坐起来，以『观音坐莲』的方式使她舒适自由的磨动着，这更增加了她的淫兴。两个人在床上忽而叠坐，忽而倒卧下去，随着情慾的奔放，胡天胡地的抵死缠绵。一直幹了一个小时，电灯復明才难分难捨的各自穿好衣服双双出去，这时骚穴已经丢了三次之多，我依然控制着不洩。等我们走回客厅时，满眼都是疯狂之后的凌乱，每个人都是衣衫不整，头髮凌乱，女同学们的裙子还湿淋淋的东一块西一块的实在好笑。这真像是大战结束后那样的狼狈不堪，我们无言相对，作『彼此心照不宣』的微笑。小珠走到中间向大家宣佈说︰「现在精彩的节目开始。」她拿出一个纸筒，向大家说︰「我把各位女生都编了号码，由男生自由抽，抽到那个女生的号码，就和那个女生配对。但是每一曲结束之后，必须轮换舞伴。」我抽到的号码是第十四号，对方是何珍珍，而小珠却被一位姓冯的男生抽中了。小珠等我们一对对配好之后，就命大家脱光衣服，来个天体式的裸体共舞，我们一对对光熘熘的，就在小珠和小冯的率领之下，互相插弄着跳进舞池。何珍珍长得并不算美，但胴体非常丰满，我和她插弄着，也很过瘾。大家疯狂的插着、舞着，彼此欣赏，非常刺激。就这样一曲一换的，我和每个女同学都插过，各有美妙，只可惜就是一曲太快，将要大干时，又要变换，有点遗憾。但是我也佩服小珠的天才安排，真是想得出这种名堂。等我们每一个人都轮完时，天已将明，大家才带着兴奋的心情依依不捨的离去，而我是小珠留下来的唯一幸运儿。于是我将小珠抱进房里，重新插弄起来，一直干到出精盡兴才起身，告別离去。这种节目以后每逢週末都在小珠家举行，不过从此麻烦就来了。这些女同学，自从尝过我的超特鸡巴后，对我迷恋起来，食髓知味，群起而争之，使我应接不暇，同时，我也就艷福无边。她们个个都是风骚透骨，百插不惧的英雌，好在我天生具有异禀，力能夜御数女，使个个满足，甚至必要时，我借助法宝，将她插得死去活来，因此我能应付自如，毫无困难。但是经常和这些女同学鬼混，日久之后却觉得有些乏味，因此我又转移了目标。首先被我注意到的，就是在我家不远的一个小寡妇。男人们都传说她有特別的体质，每个丈夫都是死于虚劳，听说她在短短的三年中，已经改嫁过几次了。她开了一家水果店，因为颇具姿色，年纪又只二十岁左右，颇引人注目。是一个礼拜天的傍晚，已近水果店收摊的时候了。我换上簇新的西装，结上领带，向母亲要了几百块，就出门走到她店子里去，我看见她正在那儿闲坐着，店门已关了一半。「阿嫂，你的桃子怎么卖」我拿起一个鲜红的大桃子，含有某种意义地挑逗着问她道。「哎啊！大少爷，什么风把你给吹来的啊！」她向我乱抛媚眼说︰「大家都是街坊，你拿几个去吃吧，还谈什么价钱。」她拣了几个最大的桃子递到我的手中，我在伸手拿桃子时，趁机摸摸她的手心，她的眼光突然荡漾了一下，斜视着我说︰「大少爷，你今天穿得那么漂亮，是不是去陪女朋友。」我摇了摇头，紧盯着她瞧。「进来坐坐吧，我倒忘了招唿您。」她拉住我的手，直往里面走，她殷勤的奉烟倒茶，张罗个不停，非常热情，我试探的问道︰「阿嫂，怎么家里面只有你一个人吗」「啊哟……我是生来命苦，又有什么辨法。」「你年纪那么轻，又那么漂亮，不再找个好人家」她听得低下头，眼色升起一丝忧郁，紧接着却又幽幽的说︰「像我这样苦命的女人，有那个肯要」说着就渐渐的向我靠近，她的乳峰挺得高高的在抖动着。从她那张微翘的小嘴，我知道她具有极妙的小穴，同时看着她那一身的细皮白肉，不禁性慾冲动起来。我们默默的互相痴望着对方，她像火山快要爆发般，我知道她在想什么，于是又故意问她︰「阿嫂，听说你的男朋友很多，是吗」「是听谁在胡说八道，大少爷，不瞒您说自从我家里那个死去后，街上那些闲言闲语就传个不停，真是气死人嘛！」我趁势拉着她手说︰「阿嫂，对不起，我是和你鬧着玩的，不要生气。」她给我这一摸弄，又兴奋起来，紧紧的抓着我的手不放。我看时机成熟，就将她拉进怀里，用力的吮吻着，她像绵羊般的驯服在我的怀里，一面搂着我的颈子，将软滑的舌头让我吮咬着。两人热吻了足足有几分钟，才分开。顺手我就解开她的胸衣，在她的乳峰摸捏个不停，她也伸手进去，摸着我的鸡巴，一时惊叫︰「大少爷，你的鸡巴好粗大呀！」我知道她一碰到我的超然巨物，定会芳心大喜的。于是一句话也不回答，只顾着去解她的衣衫。我把她脱得光光的放在床边，然后握住铁棍似的鸡巴磨擦着阴核，弄得她的淫水直流，哼哼唧唧发浪︰「大少爷……不……亲人……痒……」我粗暴的搓揉着她的嫩肉，继续在她的肉洞四周磨姑，她又叫道︰「好人，快请你的那个大鸡巴进去吧……我受不了了……」她在我身上乱咬乱动，这时我自己也控制不住，「刷」的一声，举枪插入。「啊……痛快死了……用力……快……亲丈夫……」我开始狂暴的抽送起来，她在下面迎合着，阴户肥满得十分紧凑、合适。我狠插她几百下后，她的阴道整个收缩起来，夹住了我的鸡巴，强而有力的舐起来。她的小穴像是小孩的嘴，死咬着龟头不放，一夹一夹，把我弄得消魂至极，不到半个钟头，我就一洩如注。但是真奇怪，半软的龟头，在她的穴肉内，却夹得紧紧的抽不出来。这时小寡妇气得紧咬着我的肩肉，圆睁着大眼不依。她死缠着我不放，急将我的鸡巴放进嘴里，给我品起箫来。她的小嘴比穴还灵活，咬咬舐舐弄得鸡巴又怒挺起来。她把我按倒，将鸡巴插进穴洞内，套进套出，使我快活得如入云端。这次我咬着牙，拼命不动以保持时间之延长。她的穴心又开始夹紧龟头舐吸起来。可是，任凭我怎样的坚持，终于不久又告洩精。她又用嘴巴给我咬着，咬啊舔啊的弄硬起来。这样週而復始的弄着，我计算已经洩精六次之多。直到我的鸡巴在她嘴里像死了般的时候，她才罢手。伟大的穴，奇妙的穴，我算真正给制服了。这时我从她身上爬起来，准备离去，小寡妇却按住我的肩头说︰「等一下，亲丈夫，我有绝妙之物，包你逞心如意。」说完她自五斗柜中拿出一个磁瓶子出来，自磁瓶中，她取出二颗粉红色的药丸，她带笑的说︰「情人，你快服下这药丸，包管你能延长二个钟头以上。」我也正迷恋着她那美妙的小穴，和她那套床功，于是服下药丸。不到二十分钟，药性发作，软弱得像死了的鸡巴，又变坚硬起来，而且比以前更硬更粗大。同时，我觉得精力充沛，力大如牛，心里慾火如炽，于是发狂似的又伏身上去，插进穴洞。好像活塞般的，我急速勐力的狂抽勐插，弄得睡床格格作响，她也连唿痛快不已。我足足插了她一个钟头，愈插愈有劲，鸡巴也愈来愈粗大坚硬，她像水蛇般的紧贴着我，下面的穴心强而有力的夹龟头，头髮散乱，浪劲十足的道︰「亲哥哥，你痛快吧……啧……小穴给你夹得舒服吧！」我一下又一下的抽动，恨不得将这个骚穴捣碎。两个人像野兽般的颠来倒去，那样狠插了两个半钟头，我在快乐的巅峰下又再一次的洩精！依我当时的兴奋，还想吞服药丸，继续插弄，可是这小寡妇拒绝了。她说︰「这药丸药性太强，服用多了伤身体，我们来日方长，慢慢享受吧。」领教过小寡妇的奇妙宝贝后，使我寝食难忘，觉得其他女人都不够味了。于是，我旷课愈来愈多，每天都去和小寡妇寻欢作乐。弄到后来，学业大退。同时身体也日渐赢弱，自己虽不以为意，母亲却吓慌了。纸包不住火，终于给母亲知道了。她气得将我大骂了一顿，命令我发誓不再和小寡妇胡缠。经不住母亲的眼泪，和亲友的责难，我才和她分手。


