# 2022-04-21漫画店工读生



漫画店工读生



漫画店工读生第一章我是就读于中X大学的资工系大四生，平常课后不外乎就是到系队打打球、看看漫画回家除了专题以外 就是跟同学wow和分享最近抓的A片，你也知道，男生嘛！简单介绍完自己，让这故事开始吧！这一天下课之后，听朋友说海贼王出新的了，于是就打算去漫画店消磨一下时间来到了位于学校附近小巷内的漫画店，一进门就注意到跟平常不一样的地方喂∼这工读生沒看过耶！新来的吗这家店长久一来都是雇用女生来当店员，也许是为了吸引客人吧我走到柜台前，看着一整排新书，找着海贼王，也一边开始打量这工读生长髮，绑着马尾，脸蛋不错，眼睛还蛮大的，穿着白T跟牛仔短裤当然 ，怎么会忘记看身材咧！身高差不多有160，挺瘦的，胸部不算大，大约B吧也不知道为什么，这样的女生对我而言特別有吸引力于是接下来的我就有点心猿意马了，虽然是来看漫画，不过却一直观察着她的一举一动终于，书翻完了，剧情看进去了多少我也忘了我见店内客人沒多少，于是便走到柜台前准备搭讪这工读生我把刚看完的海贼王放在桌上，开口说：「嗨！妳是新来的吗之前沒看过妳耶」工读生︰「嗯嗯，今天是我第一次上班」我︰「难怪，我蛮常来的，所以一进来就发现，妳也是我们中X的吗」工读生︰「嗯」我︰「几年级啊念什么系」工读生︰「我大三，财法系」我︰「我资工大四，我的名字叫林凯逸，妳叫什么名字不嫌弃的话，交个朋友吧」我见她迟疑了一下，也许是有所顾忌吧，但最后还是开口了：「我叫陈妧君」虽然她话不多，不过讲话时总是带着微笑，感觉挺大方的短暂闲聊后，我问了她上班的时间，便离开了漫画店之后，不用想也知道，我每次都只挑她上班的时间才去看漫画虽然有时候她们会临时换班，不过基本上还是一直遇的到每次看完漫画都免不了要跟她闲聊一下，就这样，我们也渐渐熟了起来手机号码、MSN也很快就入手了这天傍晚看完漫画后，正准备离开始时她突然问我︰「要去练球啦」我︰「沒啦！今天跟朋友约好要去帮他修电脑，好像中毒了，电脑变很慢」妧君︰「是喔！你会修电脑喔！那改天有空也来帮我看一下吧我对电脑一窍不通，最近电脑常常当机，很麻烦！」跟她约定好时间后，我就赴约去了到了约定那天，下午两点，我们约在她家附近的路口见面见了面，这天他穿着白色网纱的衬衫内搭了件黑色小可爱下半身依然是她最爱的短裤配上一双converse的帆布鞋她带着我往她租房子的方向走去，在一栋大楼前面停了下来她跟我介绍说这里主要都是租给学生的套房虽说跟同学合租有个照应比较方便，可是她听学姐说有些朋友一起租房子后都会交恶她也怕麻烦，不喜欢有互相幹扰的感觉所以选择了套房上了７楼，进了她房间，摆设还算整齐，不过看得出匆忙整理后的痕迹我不以为意，毕竟我认识那么多女生中，也沒半个房间是一直整整齐齐的我说︰「那．．电脑我来弄吧，妳去看妳的电视」妧君︰「好啊，反正我也不懂，麻烦你啦！」开了机，我马上就知道问题在哪了，电脑连防毒都沒有，当然容易中标啊立刻连上我好友的FTP站，下载了防毒程式，灌好后便开始扫毒趁着这段空档，我开始逛她的硬碟，由于电脑跟电视是完全反方向，她坐在床上也看不到我在做啥大概是因为跟朋友间交流习惯了，我很自然的就用搜寻扫看看avi mpeg rmvb之类的搜寻结果出来后真是让我又惊又喜，想不到这小妮子也会看A片啊我大概浏览了一下，都是一些比较过气的女优，沒兴趣毕竟是女生吧！不像我们男生间资讯这么发达我关掉视窗，继续逛，沒想到又让我找到意外的发现在某个资料夹里存着她用Webcam自拍的照片前面几张都还很正常，都是一些平常女生爱拍的大头近身照继续看下去，居然开始出现了一些比较裸露的照片　只着内衣裤的　甚至还有全裸入镜的虽然沒拍到脸　不过从身材比例来看应该是妧君沒错 而且姿势相当地撩人看了一张又一张，让我越来越兴奋了！想不到被我碰到了个慾女！就在我正暗自窃喜的时候，我完全沒发现妧君突然靠了过来看着电脑妧君︰「妳幹嘛乱看我的照片！」大概是因为被我发现她不为人知的一面吧，她很生气却又脸红的看着我这时也不知道哪里来的胆子，我站了起来，大胆的将她推倒在床上蕴酿已久的慾望在这时爆发了出来，毫不迟疑地往她的双唇吻去她似乎被我这突如其来的举动吓到了，有点不知所措，但之后就开始拼命抵抗妧君︰「你在幹嘛！走开！放手！！放手啦！！！」我完全忽视她的抗议，仍然激情的吻着她在我舌头的勐烈攻势下，紧闭的贝齿也被我撬开了她很想躲开我，但徒劳无功，我跟她的舌头就这样交缠着、交换着口中的液体妧君︰「放开我！嗯．．放开我！嗯．．放开．．」由于我一直不停的吻着，她根本沒办法从口中吐出完整的字句她唯一能做的就是用双手不断推着、搥着我，身体不断扭动着，试图逃离我的禁锢但一个男人的力气岂是她这样就能挣脱，何况我们系篮定时都有做重训我的肌力一直维持在很好的状况，想挣脱！谈何容易！美女当前，只有吻她那实在是太糟蹋了！我的双手开始在她的胸部与股间游走，试图透过这样的刺激，引出她的慾望妧君︰「啊．啊．那里不行．．啊．嗯．嗯．．放开．放开我！」我：「都这样了，还想抵抗啊」我挑衅的说着，一边继续着手边的动作妧君︰「啊．啊．啊．．嗯．嗯．．啊．啊．．．」随着我的爱抚，她不停地发出呻吟，最后终于渐渐放弃了抵抗我见机不可失，迅速脱去她的白衬衫，留下里面的小可爱嘿嘿，不要全脱比较能勾起我的性慾掀起了她的小可爱，映入我眼中的是件有着蕾丝边的粉红色内衣我沒有停下来慢慢欣赏，立刻以最快的速度解开她背后的内衣扣将她的内衣往上推，露出了她的酥胸，想不到，比我之前推测的还要大应该有Ｃ吧！算了，沒差，反正我对这也不是挺有概念的到手的猎物就盡情享用吧！我开始吻着、舔着那对奶子，舌尖有时在乳头绕圈，有时则快速拨弄着再加上牙齿偶尔的轻咬，她的叫声越来越大！妧君︰「啊．啊．啊．啊．啊．．．」我的另一只手当然沒有闲着，不停在她股间地带爱抚我甚至觉得，她的淫水似乎正渐渐渗透到裤子外来都做到这地步了，妧君早已臣服于我的勐烈攻势，完全沒有抵抗的迹象我将她的短裤退去，往股间一看，我之前的感觉沒错！果然已经湿了一大片，氾漤成灾因为淫水而变成半透明的粉红内裤下，可以看见若隐若现的私密地带看到这一幕谁还忍的住啊！我马上拉下她的内裤，挂在一只脚边嘿嘿，不要全脱才是王道！我埋首在她的双腿间，先是用手指一直抚弄着她的阴唇妧君︰「啊．啊．啊．啊．啊．．．」她忘情的叫着，完全沒考虑隔壁邻居是否会听见我用手将她的双腿分开并往上推，使她的阴部完全展现在我眼前我的脸向她的阴部靠近，轻舔了一下阴唇、品尝着那淫液的滋味还有从那散发出来的淫荡气味，让我回想起那些与前女友翻云覆雨的种种与前女友分手后，已经过了好长一段时间都只靠自己打手枪 囧我开始舔着、先是阴唇然后是她可爱的小阴蒂，时快时慢、时轻时重接受我这样的挑逗，她只能用更大的叫声来回应妧君︰「啊！啊！啊！啊！啊．啊！！！」我继续舔弄，一边问着：「这样舒服吗」她并沒有看我，只是继续沈溺在我带给她的快感然后不停地呻吟我又问了︰「妳到底舒不舒服呀不回答我要停了喔．．」妧君︰「啊！舒．．服．．．啊！啊！」我：「大声点！我听不见！」妧君︰「你．．弄得我．．很舒服．．啊！啊！啊！」我身体往她身上扑去，又再度舔弄着他的奶头，手当然不忘继续抚弄着她的下体被我这样上下开弓，她叫声的音量又提高了几分贝我在她耳边轻声问着：「这样啊，那．．妳是不是很想被插呀要不要我插妳的小嫩穴呀」妧君︰「啊！啊！要．．．我要．．啊！啊！」我︰「要什么呀」妧君︰「要．．要你插我．．啊．．啊．．」他一边回答一边浪叫着，我更是乐此不疲继续问道︰「用什么插妳呀我不知道耶．．．」妧君︰「用．．用．．用你的肉棒．．用你的肉棒插我．．．」哈哈，连肉棒这两字都出来了，你们说她是不是很淫荡啊我：「喔∼用我的肉棒插妳什么呀」呵，我还在逗她，继续装傻妧君︰「用．．用你的肉棒插我的．．我的小．．我的小穴．．啊．啊．」我淫笑着说︰「好吧，既然妳都这么说了，那我就不客气啰！」我起身，脱去我全身的衣物，露出我那早已硬挺挺的阳具说真的，我除了长相身高不差，球打的不错以外最自豪的就是我拥有这只粗壮的大肉棒前女友在一次做爱完曾跟我说过︰「要死了！每次都被你那大傢伙这样顶哪受得了啊！」我握着我的老二来到她的下体，先是用龟头不断磨擦着她的阴道口妧君︰「啊．啊．快进来．．不要这样逗我．．好痒．．好难受呀．．」很明显，她已经完全忘记一开始自己是被强暴了，现在还这样苦苦哀求我我︰「好啦！那我要进去啰！」这一顶，顶的深，沒有遇到任何阻碍，她不是处女吧难怪这么浪！伴随着这一顶的是她更浪荡的叫声：「啊，你的．．妳的肉棒．．怎么这么粗啊．．！」其实我玩了这么久，自己的慾火早就沒办法再抑制了，我开始勐烈抽插了起来她的阴道还算紧，性经验应该还不多吧，溼溼滑滑的，温暖地包覆着我的阳具妧君︰「啊！啊！好粗！好粗！顶死我了！啊！啊！你的肉棒，好粗啊！啊！啊！顶死我了」妧君一直浪叫着，从来沒停过，就在这时候．．．一阵射精感传到我的龟头啊！靠北！我立刻拔了出来，大量的精液溅射在她的酥胸上大概是太久沒跟女人做，兴奋过头了！还真尴尬啊！强暴人的傢伙居然这么快就射了！我看着她的脸庞，虽然我已经结束了抽插，但她仍娇喘着这时她似乎意识到了什么，坐了起来，用手指拭去在她那对奶子上的精液然后．．．居然放到了口中！！淫荡的吸吮着沾满我精液的手指！！！这一幕让我愣住了！太淫荡了吧！所以我依然只是看着她就在她吸吮完手指上的精液后，我还来不及反应，她已用双手将我轻轻扑倒这时妧君整个人就趴在我的股间妩媚的望着我对我说︰「怎么这么快就射了你的实力应该不只这样吧」妧君这一百八十度的态度大转变，让我顿时不知道该说什么一开始还那么顽强的抵抗，现在却如此妖媚的挑逗着我她也沒管我有沒有回答，右手套弄着我那刚射完精的肉棒左手抚摸着我大腿内侧，双唇贴在我的阴囊上，亲着、舔着如电流般的快感立刻由下体传了上来，我把双手放着脑后，靠着床头柜，享受着她的服务妧君：「来吧！小弟弟，再硬起来给姐姐看呀！」我被她这淫言荡语挑逗的更加兴奋，龟头前端不断分泌出淫液她注意到了我的反应，冷不防地就将我整只阳具含入口中，整个头开始上下动了起来连我都忍不住叫了一声︰「啊．．．」　真是太爽啦！她似乎是受到我叫声的鼓励，更加速了她的动作纯熟的口技，实在很难跟平常的她连接起来我带着淫笑看着她，快感一直不段侵袭着我全身，我的大肉棒就这样慢慢在她口中硬了起来这时她吐了出来，依然是那媚死人的眼神，望着我说；「怎么样我技术不错吧！」我也笑着回应她︰「还不错啊！」这时我的肉棒又再度硬挺了起来，跟之前比起来真是有过之而无不及她对我抛了个媚眼，转身背对我趴了下去翘起了那淫荡的臀部，整个阴部再度暴露在我面前，淫水依然漾着她扭了几下，整个臀部向我靠了过来妧君：「来嘛！再把你那又粗又大的肉棒插进来！再让我享受吧！」我沒有回答她，只是起身，双手抓着她的小蛮腰硬狠狠的将我的肉棒刺了进去！！妧君：「啊∼∼！」她大声叫了出来我不等她有反应的时间，立刻开始活塞运动！！不过这一次学乖了，不再只是一味地狂插勐送！而是时慢时快，时浅时深，依然插的她叫声连连妧君：「啊！啊！对．．就是这样．．啊！啊！啊！！！插我！插我！啊！啊！对！啊！啊！就是这样！啊！啊！嗯！嗯！啊！好粗！好烫呀你的大肉棒顶死我了！顶死我了！插得我爽死了！！！！！」一连串的淫言乱语，让我情绪又更高涨了起来，抽插了快２０分钟后我提高了速度，再度像之前那样勐插狂送我吼道：「插死妳，插死妳，插死妳这小骚货！」一边用手拍击着她的翘臀妧君：「啊！啊！对！插死我！插死我这骚货！来！插死我！插死我！」我受到了她的鼓励，更加勐烈的抽送，她更是大声忘情的浪叫妧君：「啊！啊！啊！爽死了！啊！啊！好粗好烫呀！啊！快．．快不行了！我要死了！啊！啊！！」我见她似乎是快高潮了，更加卖力妧君：「啊！快来了！快！插我！用力插我！不要停！快！要来了！啊！啊！」这时她大声叫了一声：「啊．．．．．．！」高潮了吧我想，这时我的射精感也来了，真巧！我拔了出来，左手翻她的身子让她躺着面对我右手握着我的肉棒，打算再度射在她胸前就在我射出前，她起身说：「別浪费了！」立刻又将我的肉棒含进口中天啊！真是淫荡！妳就这么想吃我的精液呀！于是我双手抓住她的头，她也许是知道我要做什么，也很顺从就这样，按着她的头，用我的肉棒在她口中插了起来我：「要射了喔！」妧君的嘴巴被我勐烈的抽插着，根本沒办法回答我什么，只是一直「嗯．嗯．嗯．」的叫着射了！我毫不保留的将我的精液射进她的口中！持续抽插了一会才拔了出来原本以为她会直接吞下去，沒想到突然又全部吐出来并用双手接着我：「怎么不是想吃吗」还沒听到回答，只见她搓揉着双手，让精液佈满她的手指，她才又再度吸吮起她的手指我已无力再对她做什么，只是躺在她身旁！看着她这极淫荡的演出！直到最后一滴终于舔干净了，妧君躺入我怀里、靠着我胸膛闭上眼，进入了梦乡．．．她也累了吧！我想我看着她的脸，轻抚着她的秀髮，回想着刚刚的一切，渐渐的，我也睡去了空气中，依然弥漫着精液的味道，淫秽的气息．．．．．．待续．．．----------------------------------------------------------------------------------------------------------------漫画店工读生第二章作者：烨凛从睡梦中醒了过来，习惯性看了一下手錶　１７：０３起身坐了起来才发现妧君已不在床上此时我注意到从厕所传来的水声，应该是她在洗澡吧过沒多久，门开了，全身只包着浴巾的妧君就这么走了出来，完全沒有不自在妧君：「醒了喔！你这色狼！」我：「说我色狼！刚是谁一直求我插她啊」妧君哼了一声便转身走到镜子前，拿起了吹风机开始吹着她湿淋淋的头髮我看着只包着一条浴巾的她，小露香肩，除了性感还是性感！想起之前发生的一切，还是有点难以置信于是我开口问︰「喂∼告诉我，为什么一开始还拼命抵抗，后来却这么主动」妧君：「我已经很久沒有跟男人做了，突然被你这样，有点不知所措而且其实我性欲很强的，前男友都沒办法满足我．．．你给我的感觉是以前从来沒有的，所以想好好享受，才变得主动」我：「妳还真坦白呀，不过，怎么沒再交呢妳条件不差呀！」妧君：「一直遇不到喜欢的呀！都是些无趣的苍蝇！你呢沒女朋友吗」我：「嗯，分手很久了，那次之后，就觉得要维持一段关系真的好累，所以就一直保持单身」妧君吹好了头髮，站了起来往衣柜走去，大腊腊的就把浴巾一脱开始翻找着要穿的衣物，她的裸体就这样再度呈现在我眼前这一幕，看的我真是血脉贲张！！妧君：「说的也对！一个人自自在在也沒什么不好」「那你一定天天都打手枪吼欲求不满的傢伙！」妧君俏皮的看着我说我：「喔∼还敢说我咧∼自己性欲不是也很强∼一定都一边看A片自己来吧！」这时她从抽屉中拿出一套水蓝色的内衣裤穿了上去，双手正调整着内衣跟胸部的位置，使它更服贴妧君：「哼∼我不否认呀！」她再度从衣柜里拿出一件紫色的T-shirt跟深蓝色牛仔裤穿了起来走向镜子前，坐了下来，开始画妆妧君：「喂∼今天的事，別在外面随便乱说喔！」我：「好啦！我不是那种人」妧君：「那就好，那我们现在．．．是所谓的砲友了吗嘻嘻∼」我：「哇咧！妳真的很开放耶！这词妳也懂啊！」妧君：「我也会看ptt性板呀∼別以为我什么都不懂∼况且，女人就不能大胆追求性爱的欢愉吗」她都这么说了，我也不知道该说啥，只能点头称是妧君这时已画好了妆，朝我这走来，突然一个劲就把我压倒在床上妧君露出妩媚的眼神对我说：「我喜欢跟你做爱，你不喜欢吗」我还来不及回答，她那柔软的双唇就自己贴了过来，我们就这样热吻了起来正当我想掀起她的衣服时，妧君突然停止了动作开口说：「先这样吧！我上班快迟到了！」就这样，我和她出了大楼外，陪着她到了停车场妧君：「喂，我赶时间喔，下班后再跟你联络吧！」她带上了安全帽，左眼对我眨了一下，发动了引擎，就这样扬长而去．．．待续．．．----------------------------------------------------------------------------------------------------------------漫画店工读生第三章作者：烨凛铃∼铃铃铃∼铃∼铃铃铃∼铃∼铃铃铃∼手机响了起来，我看了一下錶，２２：１２大概是妧君下班了吧，我立刻接起了电话我：「喂」妧君：「喂，我下班了∼快来接我吧！」我：「啊！妳不是有机车吗」妧君：「我借我朋友了啦！她跟她男朋友要去SOGO，还沒回来」我：「是喔直接到你们店门口吗！」妧君：「嗯啊∼不然咧！」我：「妳不是怕被知道我们的关系」妧君：「吼∼只是来接我下班而已呀！有什么好怕的！」说的也是，我真的想太多了，我们的砲友关系，不说出去，谁知道呢我：「好啦！我马上到，妳在那等一下吧」妧君：「嗯嗯∼掰啰∼」我拿了钥匙，立刻出门，骑着机车往妧君打工的那间漫画店到了店门口，妧君已经在那等我了，我向她挥挥手，她朝我走了过来妧君：「吼∼你很慢耶！」我：「来载妳还嫌，很难伺候耶！」妧君：「好啦！开玩笑的嘛！」我：「肚子饿吗要不要吃点什么」妧君：「这么关心我喔我又不是你女朋友」妧君脸上露出那一贯的顽皮笑容我：「喔，是是是，那我走啰∼掰！」妧君：「好啦！別生气嘛！鬧你一下不行喔我不饿，你呢」我︰「不饿」妧君：「那．．．我们直接去你家吧」我：「喂！」妧君：「幹嘛！不行喔你是跟朋友合租吗」我：「沒啦∼我也是套房」妧君：「那就沒关系了吧」我伸手递给她安全帽，说：「嗯，上车吧」说真的，虽然彼此已有当砲友的默契可是这么主动的女孩我还是第一次遇到她的出奇不意，我的不知所措搞的有种我一直趋于下风的感觉 Orz不过无所谓，能有这样的砲友，我也沒啥好抱怨的来到我家，一进了门，她就很自然的坐在我床上，彷彿这里是她家一样妧君：「哇！你房间还蛮整齐的嘛∼」我：「以男生来说，算不错了」妧君：「你们这边感觉比较大耶，而且比较新，一个月多少呀」我：「５５００，不包电」妧君：「嗯．．．还ok，下学期换搬到这好了，也比较方便」我：「方便啥啊这里离学校比较远耶」妧君：「方便．．．方便跟你做爱呀」这句话又让我愣住了这时她已经侧躺在我的床上，左脚微微的弯曲然后张开擡起妧君：「喂∼不想做吗」都被这么挑逗了，你们说，还能不上吗！我立刻朝她扑了上去，开始跟她纠缠了起来我们忘情的吻着，双手在彼此的肉体上不停的探索然后我离开了她的唇　开始吻着她的颈部、肩膀渐渐的　妧君开始叫了起来妧君：「嗯．．嗯．．嗯．．」我的手隔着她的衣服，不断地爱抚她的胸部这时，她突然将我轻轻推开，然后自己脱掉了上衣那水蓝色的内衣，再度暴露在我眼前妧君：「好看吗我很喜欢这套呢」我：「好看，也很适合妳」妧君对我笑了一下，然后自己解开了内衣后面的扣子，露出那对C奶妧君：「那．．．你喜欢她们吗」我并沒有回答，而是直接吻了过去一边舔着她的奶头，另一边用手搓揉着、挑弄着妧君：「啊．．啊．．啊．．好舒服」我继续舔弄着、吸允着，期望她能发出更浪荡的叫声这时她的手拉扯着我的衣服，像是要把它脱掉一样妧君：「喂∼你也脱掉嘛！只有我脱，不公平！」女生都这么主动了，我有什么好犹豫，二话不说马上脱掉我的上衣两个半裸的人，再度纠缠在一起，感受彼此的体温她翻身骑到我的身上，对我说：「不知道你这样会不会也很舒服」我还沒会过意，她已开始低头吸着我的奶头，另一只手也沒闲着，不断挑弄着另一边就像我刚对她做的一样，我是不知道男生的乳头是否也是性感带但这么主动的她，真的让我感到前所未有的刺激我也不甘示弱，双手不停搓揉着她那对奶子，有时则用手指对她的奶头又抠又捏她一边吸允着我的奶头，一边发出叫声︰「嗯．．嗯．．啊．．啊．．嗯．．」妧君：「舒服吗喜欢我这样吗」我︰「不错啊！挺舒服的」妧君：「那就好，啊．．啊．．你也弄的我很舒服．．嗯．．」她仍然吸着我的奶头，但双手已经伸到我的裤裆间，隔着裤子爱抚着我的肉棒妧君：「哇！还沒硬呀！不够刺激吗」这时她解开我的皮带，快速脱掉了我的长裤妧君：「站着好吗我帮你口交」「躺着不好吗」我笑着说妧君：「哎呦∼不管嘛！你站着就对了！」于是我站了起来，她就这样跪坐在我的跨下开始用手抚摸着我的卵蛋，舌头则隔着裤子舔弄着我的龟头在她如此热情的攻势下，我的肉棒也渐渐硬了起来妧君：「终于硬了吼那就放你出来啰！」她用力一扯，我的肉棒立刻自内裤中弹了出来妧君：「已经这么大了呀！」她用妩媚的眼神看着我的肉棒，彷彿那是人间极品一样她的唇贴近了我的卵蛋，舔着吸着手也不停的套弄着我的肉棒，有时也用指间，抚弄着我的马眼真的是舒服到爆啊！！就当我还沈浸在快感中的时候，她停了下来我还以为怎么了，原来，她是想要脱掉她的牛仔裤动作完成，她再度继续刚刚的动作然后，一只手握着我的肉棒，开始帮我口交这时我注意到她另一只的动作，才发现原来，她一边为我口交，另一只手居然也在抚弄着自己的下体！妧君：「嗯．．嗯．．嗯．．嗯．．嗯．．」如此淫荡的画面，就在我面前活生生的上演就这样，妧君又继续为我口交了一会停下来后对我说：「你也帮我舔嘛！人家这样好累喔！」我：「好啊！妳想要我怎么帮妳」妧君：「６９你会吧」我：「妳太低估我啰！」妧君：「呵呵∼那你躺下来吧！」我顺着她的意躺了下来，她则转了个圈跨坐到我身上，形成６９的姿势她的下体就正对着我的脸，虽然隔着内裤，不过因为她刚刚的DIY这里早已湿的不像话，隐约可以看见她的阴毛跟阴部这时她回头媚笑着说：「你也要让我很舒服喔！」然后用手套弄了我的肉棒几下，再度低头下去为我口交我脱下了她的内裤，以方便我接下来的动作她的阴唇因为淫水而透着一种水嫩的光泽，阴毛上也有几滴水滴我开始用舌头上下来回舔着她的阴唇，有时则在她的阴蒂上挑弄几下妧君：「嗯．．嗯．．啊．．啊．．好舒服．．妳好会舔喔．．嗯．．嗯．．」我得到了鼓励，更是卖命的舔弄，她的叫声也越来越大了妧君：「嗯．．嗯．．嗯．．对．．就是那．．再用力一点．．啊．．」我顺着她的要求，加大了力道，然后我用舌头抵住她的阴道口先是舔了几下，然后就伸了进去，再出来开始用舌头抽插着她的阴道妧君：「啊．啊．啊．好舒服．．对．．就是这样．．啊．啊．好舒服．．」舌头跟肉棒比当然是有差距的，但我见他已无法专心为我口交可以知道，我这样的动作，带给她多大的快感妧君：「啊．．啊．．啊．．好厉害．．想不到你还会这招．．啊．．啊．．」我继续不停地用舌头抽插着，有时则改成疯狂舔弄她的阴蒂，希望能给她更大的快感妧君：「啊．．啊．．啊．．．快受不了了．．．啊．．啊．．啊．．」这时她突然起身站了起来，脸红气喘的看着我说：「差不多了吧，我想要你的肉棒」我还沒反应过来，她已抓着我的肉棒，对准她的阴道坐了下去这一瞬间的插入，让她不禁叫了一声妧君：「啊！还是你的肉棒好．．」说完双手便撑在我身上，她的蛮腰开始自己扭动了起来我感受那温暖的包覆感，还有因为她的扭动所传来的快感实在是难以言喻啊！这时她双手离开了我的胸膛，竟然开始搓揉着自己那对奶子妧君：「你好坏！都不来摸人家，只顾自己享受」被这么一说，我的双手立刻贴了上去，又搓又揉由于有我手的支撑，她更大肆的扭动了起来，甚至上下跃动妧君：「啊！对！就是这样，这样才舒服嘛．．啊．．啊．．啊．．」她爽的程度就真真实实的反应在她的叫声上，分贝一直不断的提高这时我觉得不能只是躺着，我也开始跟着她的频率，挺腰抽插她妧君：「嗯．．啊．．啊．．啊．．再用力一点．．再用力一点．．」我起身，两人就这样坐着交叠拥抱在一起，我抓着她的腰，她搂着我的肩我开始拼命的抽插，疯狂的抽插，低头可以看到肉棒在她的阴道不断进进出出妧君：「啊．．啊．．啊．．再用力！再用力！人家快来了！」我提高速度，使劲全身的力气妧君：「啊．．啊．．好粗．．好烫呀！快不行了！快不行了！啊！啊！啊！」妧君：「啊．．啊．．啊．．要来了．．要来了．．啊∼∼∼」就这样，在我的卖命下，她高潮了也许是因为下午射过两次吧，我并还沒有射精感妧君则是整个人瘫在我身上，不停娇喘着妧君：「你好厉害．．这样都还不射！」我：「当然！不然怎么满足妳这小骚货！」妧君：「讨厌啦！」我抱着她让她轻躺在床上，然后我拔出我的肉棒靠在她身边，继续爱抚着她的全身，让她缓和一下而她的手却又不安份的抓住了我的肉棒妧君：「让你射好不好我想要你的．．」我：「我的什么」我淫笑着妧君：「精液嘛！你明知故问！」我：「妳怎么这么爱呀！」妧君：「就是喜欢呀！要你管！」说着说着她似乎恢復了力气，趴到我的双腿间含着我的肉棒，用手套弄了起来妧君：「小弟弟，你变这么大，一定很想射吧」手加快了速度，那舌头也一直不断的舔着我的马眼尖端妧君：「小弟弟，快射出来喔！姐姐好想吃！」她开始用嘴巴套弄我的肉棒我心想：「就別再逗妳了，来帮妳吧」我开始配合她的动作，抽插了起来，以求给我的肉棒更爽快的刺激过了一会，射精感终于来了我：「要射啰！」我的精液在她口中爆了开来她再度将精液吐在手上，涂抹了起来妧君：「都第三次了还这么多！你真的是精力旺盛耶！」我沒说什么，只是看着她又一次上演舔着双手上精液的戏码妧君：「我晚上就在这过夜啰！」又是那顽皮的笑容她舔食完后，竟就这样倒头睡去我看着她，她的舌头还在舔着嘴唇，一付任何一滴都不想放过的样子我起身收拾这因激情而变的凌乱的房间然后从背后抱着她跟着睡去了．．．待续．．．----------------------------------------------------------------------------------------------漫画店工读生　第四章　作者：烨凛时间是早上9:20，大四的学生课本来就少，所以自然就睡得很晚妧君昨晚并沒有告诉我她今天早上有沒有课，于是我摇了她几下我：「喂！妳早上有沒有课啊」妧君睡眼惺忪的说：「有．．．商事法，９点．．．有三堂．．．」昨晚激战后，她并沒有穿回衣服，而是就这样裸睡以至于现在，那诱人的身躯，只有棉被多多少少的挡着妧君坐起来，伸了个懒腰说︰「几点了呀」我：「９：２５了」妧君：「什么！」妧君吓了一大跳，立刻离开了床铺，开始穿上她的衣物我：「幹嘛不能翘课喔」妧君：「都你啦！这堂课必点耶，教授又很注重出席率！」我：「是妳自己什么都沒说就睡着了喔∼我哪知呀！」妧君：「吼！先不跟你吵了，我得赶快出门，载我吧！」我：「这是妳求人的口气吗」我奸诈的笑着妧君：「你很烦耶！真是的．．．」说着说着她蹲了下来，就在我的胯下，直接扯下我的球裤跟内裤那樱桃小嘴往我的龟头一凑，开始吸允了起来妧君：「嗯．嗯．．求求你载我嘛∼晚上再补尝你」她含着我的肉棒，擡头对我投以哀求的眼神我淫笑着摸了她头几下，说：「好啦！妳说的喔！」我穿回裤子，她早已在门口等我，我拿了钥匙，快速的与她来到大楼外妧君：「载我到我家吧！我要拿一下书，顺便盥洗一下」她一上车，我便以最快速度奔驰了起来，不一会就到了她所住的那栋大楼妧君：「我车回来了，我等等自己去就可以了，谢啦！」她下车，脱下了安全帽递给我，脸靠过来亲了我一下妧君：「我晚上要上班，晚点再跟你联络喔！」眼睛眨了一下我：「约好啰∼嘿嘿」我心怀不轨的对她笑着妧君：「掰啦！色狼！」我：「掰！」她迅速往大楼门口跑去，而我则打算先去吃个早餐再回家时间是１０：０９，我自早餐店步出门外正打算回家时手机突然响了起来，我立刻接了起来我：「喂」︰「喂！凯逸！是我啦！我刚下飞机，来载我吧！」他是正宇，我高中时期的好朋友，因为父亲工作的关系，毕业后就去日本留学了我这时才想起来，几天前在MSN上，跟他约好，等他今天回国，要带他去逛逛体验一下他脱离已久的台湾生活我：「我差点都忘了！正宇，我人现在在外面，骑到机场大约４０分钟，在那等我一下吧」正宇︰「好啦！沒关系！我不赶时间！」我：「嗯嗯，先掰啦！」正宇︰「掰！」我真的是专业的车夫呀！才刚载完一个人到家，现在又要飚到机场不过能再跟这位久未见面的好友聚一聚，有什么关系呢我再度骑上我的车，在省道上奔驰了起来１１：００，我到了机场，立刻call他，沒想到他就在机场大门外对着我这挥手他的外表并沒有改变很多，只是穿着变时髦了，有点hip-hop风而我也一样，仍然是运动打扮，所以我们很快就认出彼此我：「哈！好久不见啦！」正宇︰「是啊！呦∼好像变壮了嘛」我：「我加入了系篮每天都在练呀！」正宇︰「你还是很爱打球！走吧∼要请我吃啥」我：「我们学校附近还蛮多好吃的，到了再给你慢慢挑吧」正宇︰「哈！随便啦！吃得饱就好」我们以前在一起时就是这么随兴，很高兴他一点也沒变我：「嗯，那走吧，上车！」就这样，我们来到了学校附近的一家陶锅店我们学校附近都是夜市，店家林立，选择很多拉面、咖哩饭他一定沒兴趣，蛋包饭好像有点寒酸后来挑了一家我们这还蛮有名的义大利面，份量多、价钱又便宜我把车停好后，我们两个就直接走进店里坐了下来点完餐后，我们开始聊了起来聊学校，聊朋友，聊各自的大学生活正宇︰「喂∼有交女朋友吗」我：「算沒有吧，怎样」正宇︰「什么叫算沒有，呵，不管，送你个东西」我：「什么呀」他打开了他的行李包，拿出了一个白色纸盒，递了给我正宇︰「哈！你一定看过啦！」我打开盒子，只见里面一颗椭圆状的物体，还有像是遥控器的东西我突然想到：「哇靠！不会吧！摇控跳蛋喔！」正宇︰「嘿嘿∼不错吧！台湾应该沒有吧，这个送你，给你玩妳的女人我在那交了个日本妹，有时出门都叫她塞在内裤里在街上就给它打开，看她那模样，超爽的啦！」我：「亏你想的到买这个送我，谢啦！」饭后我带他到我们学校逛逛，聊着台湾的大学跟日本的有什么不同讲到一些课堂中的趣事，常搞的我们就在路上大笑了起来到了约下午四点，他跟我说，他才刚回国，想先回家找他妈改天再约其他好友一起出来聚聚，要我现在就载他去坐车到了火车站，我与他简单道別，就回家去了回到我房间，当了一天车夫真够累的我坐在电脑前放着音乐发呆，手里则拿着刚得到的摇控跳蛋看了錶一下，１６：１５这时我突然灵机一动，闪过一个念头，立刻拿起了手机，拨电话给妧君嘟∼嘟∼嘟∼嘟∼嘟∼妧君：「喂」我：「喂∼是我」妧君：「你等一下喔」电话那头传来的吵杂的人声，应该是刚下课吧妧君：「喂，不好意思啦，刚朋友都在旁边，我刚下课」我：「嗯，妳今天要上班吗」妧君：「要呀！怎么了」我：「先来我这一下吧」妧君：「幹嘛啦∼不是说晚上再补偿你，这么猴急，我可不想上班迟到喔！」我：「不会啦！一下子而已，我保证」妧君：「好啦！我等等到，掰」挂了电话，我拿出了平常库存的电池撕开那遥控跳蛋的包装，将电池装了上去切了一下开关，拿在手中测试了一下，真的很有趣有两个开关，一个是控制速度，一个是控制强度都各有三段控制，所以可以调出九种震动模式让我不禁窃笑了起来，正宇还真的送我了个好东西！就在这时，叮咚！我房间的门铃响了起来，是妧君到了吧我想开了门，果然沒错，不过妧君已换了跟早上不同的服装一件简单的白色休闲T-shit、牛仔迷你裙　再配上帆布鞋妧君：「怎么了！我还要回家一下喔」我抱着她往墙上靠，开始热情的吻着她手也在她的胸部跟股间游走妧君：「嗯．．嗯．．不是说好晚上了．．」我停止了动作︰「我知道，逗妳一下而已，有东西要给妳」妧君：「喔什么东西」我淫笑着将跳蛋拿给她：「妳应该知道这是什么吧」妧君：「这是．．．跳蛋！不过怎么沒缐」我：「因为是无缐电遥控的啊！」妧君：「喂∼你从哪弄到的呀」妧君：「不对！！！你给我这幹嘛！」我：「当然是要妳放到妳下面去呀！」妧君：「吼∼幹嘛啦！都说晚上了」我：「妳去上班就是晚上啦！带着它去上班吧，这是命令」妧君：「真是的．．．我带就是了．．．」我：「我来帮妳装吧」话说完我自她手中拿走跳蛋，还沒等到她同意就伸手到她股间我直接拉开内裤内侧，将跳蛋放了进去，稍微桥了一下位子我：「不能拿出来喔！除非我说可以」妧君：「嗯嗯」这时我随兴拿起了遥控，切下了【高速．强】想当然，跳蛋就在她的下体疯狂的抖动原本还好好的她，这时却手扶着墙，呻吟了起来妧君：「啊．．啊．．啊．．这样玩我，你好坏．．」我关掉了开关说：「嘿嘿，晚上再去店里找妳玩喔！」妧君：「吼！要让我出糗喔！讨厌！」我：「嘿嘿∼不会啦」妧君：「真是的，那我先回家了！」我：「嗯，绝对不可以拿下来喔，上完厕所要自己装好」我淫笑着妧君：「好啦！」她瞪了我一眼，然后就走了其实我还真想现在就好好幹她一场不过怕害她迟到，我还是就先忍着反正．．嘿嘿！晚上有的玩了！！到了晚上，我吃完了晚餐，来到了妧君打工的漫画店进了门走到柜檯，我不怀好意的对她笑了一下她瞪了我一眼说：「你来幹嘛」我：「当然是来看漫画的呀！妳还带着吗」妧君小声的说：「嘘！小声一点啦！等一下被听到」我：「不会有人听的懂的啦！」妧君︰「有啦！有啦！」仍然是一付怕人听到的样子我：「那就好！」我随意挑了一本漫画，结帐后就选了一个与柜檯正对的沙发坐了下来我怎么可能是来看漫画醉翁之意不在酒，当然是来玩妳的呀！我将遥控握在手中再拿着漫画，假装我是在看漫画的样子，一边准备观察她的样子这时我先将遥控调成【低速．弱】，妧君马上就往我这瞪了一眼我则假装什么事都沒发生，继续看我的漫画这时有別的客人进来了，在柜檯前挑着最新出的漫画我把遥控调成了【低速．中】，加强了一下强度我可以看见妧君开始有点坐立难安了，身体微微在扭动着紧咬着下嘴唇，只是碍于客人就在前面，不然早就开始呻吟了吧！妧君看向我这，有点生气，却又带着一点无助的表情客人A：「这两本」妧君︰「好．．１６块．．」可以看出她已渐渐被快感侵袭，语气有点微弱客人将钱递给了她，她则是低着头，生怕自己的异样被眼前这位陌生男人所发现妧君：「谢谢．．」客人随意找了个位子坐下，我则暂时把跳蛋关掉，让她稍作喘息这时一名带着一大袋漫画的男人走了进来客人B︰「我要还书」妧君：「放着就可以了！」之后客人B便在店内逛了起来妧君开始拿起一本本要还的漫画，用读条码机刷了起来她把所有漫画都刷好了，正准备把那些漫画放回架上时我把跳蛋调成【中速．中】，突如其来的快感使她的动作停顿了一下她看向我这，以眼神发出无言的抗议，我则是以微笑回应她她抱着书缓缓走向书架，开始一本一本上架我则让跳蛋在【中速．中】跟【中速．强】之间不停切换快感不断冲击着她的下体，每一次的变化都让她的动作停顿，显得很不自然只是店内的客人都只专注在自己的漫画，只有我在欣赏着这一幕她把漫画都上完架了，我把跳蛋调成【中速．弱】她回到柜台坐了下来，微微娇喘着，脸色显的泛红这时老闆娘从店外走了进来，看了妧君一下老闆娘：「妧君妳还好吗怎么脸这么红是不是身体不舒服」妧君：「因为我下面有颗跳蛋在跳！」呵，她当然不可能这么回答妧君：「我沒事，可能是店里有点闷吧．．．」老闆娘：「那就好，去擦一下大门的玻璃吧，顺便透透气」妧君：「好．．．」我把跳蛋关掉，妧君拿了玻璃清洁剂跟报纸，步出门外开始擦着玻璃我又打开跳蛋，调成了【低速．强】，她身体又再度扭捏了起来她就在人来人往的人行道上，感受着跳蛋的冲击多么淫荡呀！大庭广众下，跳蛋就在自己下体疯狂的震动着她努力想擦玻璃，但快感有时却让她只能扶着玻璃喘息我关掉了跳蛋，她才恢復了力气好好工作终于，玻璃擦干净了，她进入店内回到位子上我又把跳蛋调成【高速．中】，快感再度不断侵袭着她的下体她扭动着身躯，咬着下嘴唇，甚至闭上了眼睛彷彿是在享受着跳蛋带给她的快感，看的我都硬了！这时我又想到了个鬼点子，于是起身将漫画放回柜台她看了我一眼，眼神显得有点迷濛，我沒说什么就往书柜走去我走到一店内比较偏僻的脚落，看着柜上最高处的漫画我走回柜台说︰「可以帮我找一下虫师吗」妧君︰「好．．．」她步出柜台扭捏的走往刚刚的书柜，往上看了一下然后对着我手指着上方说：「在这上面」我：「可以帮我拿吗」我淫笑着，然后关掉跳蛋跳蛋停止了，妧君的行动能力恢復了一点，拿了椅子来，打算埝脚爬上去拿就在她正准备爬上去时，我打开跳蛋调成【中速．强】妧君一时反应不过来，轻轻叫了一声妧君︰「啊．．．」之后便缓缓爬上椅子，准备拿下漫画我又把跳蛋调成【高速．强】，用最激烈的模式让跳蛋姦淫着她也许是快感真的太强烈了，妧君只能手扶着书柜，不停地喘着，迟迟无法拿书妧君轻声的呻吟着︰「啊．．啊．．啊．．」就在这时候，妧君突然咬紧下唇，表情显的有点扭曲双脚突然抖了几下，我发现竟有透明的液体自她的大腿内侧流出妧君︰「啊．．．」原来她高潮了！！嘿嘿她手抽出了书，可是却沒力气抓紧，书就这样掉了下来碰！我把跳蛋关掉，她立刻自椅子上下来，跑向厕所只留下我跟被这声音惊动的客人我走到厕所门外的书柜等着她出来，过了一会她开门走了出来妧君轻声对我说︰「都你啦！害我在这么多人面前高潮！」我︰「不错吧！很刺激吼！」妧君沒有回答我，仍然在喘息着，额头上冒着斗大的汗珠我：「可以拿下来了，下班后来我家吧」妧君只是点点头，又进去厕所，而我则走出店外回想着刚刚的淫戏，满足的回家了


