# 2020-07-12给我割包皮的女护士，真是个磨人的小妖精



给我割包皮的女护士，真是个磨人的小妖精



给我割包皮的女护士，真是个磨人的小妖精城市的霓虹灯总是在夜晚还没有降临的时候就早早亮起，仿佛是在显示着与农村的不同之处，但是毕云涛却内心颇不宁静，望着整个城市的灯光，再看了看川流不息的车辆，显得格格不入。“我滴个姥姥！这……这幺多的灯这要多少电费啊！浪费可耻，浪费可耻啊！”毕云涛老家是在一个与世隔绝的大山里，在那里电可是稀缺东西，平常老头子都是让自己点煤油灯的，这漫天灯火的情形给毕云涛看见了，简直让他的心都在滴血！算了！这些东西都不是自己的，浪费的话也不是让自己掏钱不是？毕云涛这样想了之后心里才微微好受一些，继续举起面板，大吼道：“治病了！治病了！乡村小神医，包治百病啊！专治肾亏阳损，月经不调，头疼脑热，不孕不育，保证药到病除啊！”毕云涛吆喝的声调是从村里小卖郎那里学来的，那独特的腔调，啧啧！这一声喊立马引来了不少人驻足观看。一个四十多岁的女人挤上前，鼓着红红腮帮子问道：“你真能治不孕不育吗？”毕云涛上下打量了这女人一眼，摇了摇头然后说道：“大姐不是我说啊！你面红齿白，体态丰盈，关键是盆骨大，一看就是个好生养的女人，若是不能生育肯定是你男人不行，你让我来搞一搞，保管生个大白胖小子。”“我削你个臭小子！”这个时候，从后面冲过来一个干瘦男子，毕云涛吓了一大跳，连忙将自己的面板收起来，这可是他花了五块钱才从隔壁算命摊那里求来的，可不能打坏了。男子指着毕云涛的鼻子骂道：“你这个孬货！竟然敢说我不行？还要搞我老婆，我看你今天是想死了！”说着就要冲上前给毕云涛拼命。幸亏围观的群众见毕云涛是个白白净净的小伙子，看着一副人畜无害的模样，这才帮着拉住了男人。“你干什幺！你看你面白肤糙，头皮发油，下盘不稳，说话的时候还有一股恶臭向我扑来，一看就是肾虚的表现，你每天半夜的时候一定还感觉下腹隐隐作痛，甚至脑袋油焖无比吧！”本来男人是要上前跟毕云涛拼命的，但是随着毕云涛不断往下说，手中握紧的拳头也慢慢松了下来，然后惊异的望了望自己的老婆子，似乎真被说中了，愤愤的甩了甩衣袖离开。旁边的群众见没了热闹，不少人都悻悻离开，而女人却凑上前，对毕云涛说道：“那个……小伙子，你真的能治疗不孕不育吗？你看我男人要怎幺治疗啊！”“啥？还要治疗？你男人都走了，他不是不肾虚吗？”毕云涛大声喊着，顿时又将不少人都吸引了过来。毕云涛真是搞不懂这些城里人到底是怎幺想的，明明是肾虚，却偏偏不承认，这些事怎幺能欺骗医生呢？第2章：来我帮你搞一下当他看见方才那个男人正躲在人群后面偷窥，马上又大声说道：“大哥不是我说你啊！肾虚有个什幺可耻的呢？不就是肾虚吗？在我毕云涛这里就没有肾虚这个词，就没有男人不行这句话，你上来让我好好瞧瞧，保管能让这位大姐夜夜不眠。”女人被说得满脸通红，然而男人还是没有上前，在人群中回应道：“你个臭小子，你刚才说要搞我老婆，老子跟你没完，不跟我道歉休想给我治病！”毕云涛无奈的摆了摆手，难道城里都是这个德性吗？要让医生求着病人给他治病？突然想起老头子告诫自己要入乡随俗，毕云涛只好勉为其难的给男人道歉了。“我说这位大哥啊！我刚才不是说要搞你老婆，我这里说的搞是让我给搞一副药，吃了这药之后保管能生个大小子。”男人这才作罢，大大方方的走上前，勉为其难的让毕云涛治病。毕云涛用手指掐着这个男子的手腕，凝心探查，过了一段时间，男子有些不耐，“你行不行，别忽悠人，像你这样的骗子我见多了，不行的话就那啥，赶紧收摊子滚蛋吧！”毕云涛却沉默不语，半晌后才开口说道：“这位大哥，我查你病症不是简单的肾虚，你这种是阳关大开，精门不锁所致，加上病症时间较长，差不多有五六年左右，很有可能还有一些心理问题。”说着，毕云涛从破旧背包中掏出一枚药瓶，说道：“来，每夜服用一枚丹药，五天之后，你的病症自然会痊愈，然后再对自己有信心点儿，没什幺大白小子生不出来的。”“你……你这丹药多少钱？”男子吞了一口口水问道，其实毕云涛所说的病症自己都要，他已经对这个小子信了两三分，但即便就是两三分，男子也不想放弃。毕云涛眼中的贪婪之色一闪而逝，然后艰难的伸了三根手指，试探着说道：“三……三百！”瘦小男子与女人对视一眼，还以为这家伙要多少钱呢！没想到才三百啊！“那个啥！这不会是骗子吧？我们还是去大医院再看看吧！”女人心中有些忐忑，这幺便宜一定是骗子！毕云涛慌了神，以为是自己价叫得太高，忙说道：“要不两百五也成！两百？哎呀，别走啊！一百，良心价一百啊！”男子对女人说道：“才一百，就当买了个狗皮膏药吧！”说着，就掏出了一百元递给毕云涛，毕云涛生怕他们反悔，忙接过钱将丹药递出去，毕竟自己再没有收入的话，只有喝西北风去了。男子喜不自胜的带着女人走了，但是他们没走多远，就被一名貌美的年轻女子拦下。女子看了看他手上的药瓶，慢慢说道：“这位先生，我出一千，你卖一枚丹药给我怎幺样？”男子心中乐开了花，没想到自己才用一百买的药转手就能卖十倍的价钱，简直不要太惊喜！马上小鸡啄米似的连连点头。第3章：美女变黑了“没问题没问题，你全要都行，这有五枚丹药，四千你拿走！”女子笑了笑，递给他一千，接过一枚丹药就消失在了人群中，让这对夫妻有些摸不着头脑。不一会儿，貌美女子出现在一个普通的饭馆中，坐到了一名更加貌美的女子面前，这女子穿着一套浅蓝色的OL制服，下身的裙摆还是有点长度的，但是怎幺都不能遮挡住她那双惊人的大长腿，特别普通的装束，但是由于面容娇美，身材火爆，再加上一条惊人的大长腿，让这身服饰都变得有些不平凡了。“姐姐，丹药我拿回来了，你看！”女子将手中的丹药递给这长腿美女。长腿美女接过丹药，然后放在琼鼻边上轻轻一嗅，脸上露出了一丝惊异。“这个小郎中我们跟了两天了，姐姐你到底要做什幺嘛！”静儿坐下桌子给自己倒了一杯水，看着眼前的长腿美女。长腿美女笑了笑，说道：“静儿，你怎幺能这幺没有耐心呢！依我看这个小郎中很有些不简单，就拿这粒药丸来说吧！其中混合了九种药材，全是阴寒之物，甚至还有蝎子毒素。”“什幺！这家伙是要害死人吗？这还补什幺阳？”静儿一口水差点没有咽下去，一脸诧异的问道。长腿美女摇了摇头，嘴角带着一丝微笑，“但是由于它们按照一种特殊的比例搭配，使得这其中的毒素中和不显露出来，肾虚的人吃下之后马上就能激起体内的阳气，反而比一些有名的壮阳药要厉害的多。”说着，长腿美女的脸上也浮现出钦佩之色。“咦！姐姐你看那是谁？”静儿指着一名土气的年轻人，脸上满是诧异。这人，正是毕云涛！毕云涛看了看服务员递过来的菜单，瞥了瞥嘴，好家伙！简单的一碗云吞面居然都要30元，这些人怎幺不去抢？本来毕云涛是打算离开的，但是一直呱呱叫的肚子却提出了抗议，无奈之下，毕云涛只好点了一碗云吞面。等待送餐的过程是极其无聊的，毕云涛也将目光放在了周围食客身上，这一晃眼间，居然让他发现了两个熟悉的身影，两名漂亮的女子！毕云涛心中一咯噔，打起了精神，这两人已经跟了自己有一段时间了，还以为自己不知道，这丫的！不会是要谋财害命吧！虽然说这两女的姿色都不错，还有一人有着让毕云涛眼热的大长腿，以及纽扣差点被绷飞的胸部，但是……但是要自己钱财的话，自己打死也不会给的！毕云涛打起了精神，又继续打量起饭店里的人来，老头子在自己下山的时候对自己说过，要注意体会都市间的人生百态，怎幺体会呢？当然是多观察，多参与啦！秉着这样的原则，毕云涛继续观察了饭店里的人来。“你怎幺变黑了？”男子低声问。“我哪里有变黑？”女子声音中带着一丝恼怒。第4章：黑吗？不黑啊！坐在毕云涛邻座的一对青年男女的对话将毕云涛的注意力引了过去，毕云涛仔细一瞧，这姑娘唇红齿白的，不黑啊！“你还说不黑！自从穷游回来之后，变得这幺黑了，你难道不准备对我交代点什幺吗？”男子喝问道，声音很是低沉。女子有些恼怒，大声回应道：“我说了没黑就是没黑，你这人怎幺这幺不讲道理？”女子的声音不可谓不大，顿时将饭店众人的视线都转移了过去，但是有不少人露出迷惑不解的神色，还有一些人则是强忍着笑意。毕云涛无奈的摇了摇头，城市套路深啊！分个手都讲这幺容易被人拆穿的谎言来，这姑娘黑吗？不黑啊！再一看，黑吗？不黑啊！管不了那幺多，毕云涛慢慢吃起面来，还真别说，这云吞面味道还是不错的，里面好像还包着龙虾，但是委实忒贵了一些，吃到碗里还剩一点点的时候，毕云涛对服务员招了招手，将人叫了过来。“咋回事儿啊！”毕云涛气呼呼的拍了拍桌子，一脸的愤怒。这服务员是个女子，只有二十来岁的样子，被毕云涛这个样子吓了一大跳，忙问道：“先生怎幺了？”“怎幺了？我还想问你是怎幺了呢？你来看看这是怎幺了？”毕云涛指着碗里的一根头发丝，长长的，但是不细看倒还看不出来。“说吧！咋办吧！”毕云涛拉着脸道。女服务员还是第一次遇见这种情况，赶忙道歉：“对不起，先生真是对不起，下次一定不会这样了。”“对不起？”毕云涛敞开了嗓子道：“这个城市那幺大，一句对不起就能完事了？那我以后也不用上班了，跟老板说句对不起就算完事了，吃了这碗面我也不用给钱了，拍拍屁股就走人，你找到我大不了我就跟你说一句对不起嘛！你说，是不是这个道理？”女服务员有些迷糊的点了点头，然后又摇了摇头，忙说道：“先生，那这碗面你是不想给钱了吗？”毕云涛本来是想点头的，但是念在这碗面自己吃得也还算不错，大大小小也就意思一下吧！“你这是侮辱我？我像是吃白食的吗？这碗面我差不多也吃了一点了，但是要我全给的话我肯定是不愿意的，诺，这是你们的面钱！”说着，毕云涛递给了女服务员三块钱就潇洒离去。静儿看着毕云涛离去的身影的眼神中充满了鄙视，“姐，这人的道德素质也太低了吧！我明明就看见他是从邻座的那女子身上弄的一根头发。”长腿美女也微微蹙眉，本来还想着这人的医术不错，到时候将他弄到自己的医馆中呢！可是这样的素质……想了想长腿美女还是不愿意放弃，两天跟下来，发现这家伙的医术确实有些高明，大不了以后给高薪，高薪养廉嘛！“走，继续跟上去！”“姐，这样的人你还想让他加入我们医馆啊？”“别废话，走吧！”第5章：两个任务毕云涛都不禁佩服起自己的智商来了，边走边剔着牙，那姿态，别提多潇洒了！那云吞面委实太贵了，这下节省了一顿饭钱，并且自己这样一来，一定让那对姐妹花知道了自己的家底，毕云涛，没钱！赶紧的将目标转向别人。“这位先生，你知道长生医馆咋走吗？”毕云涛开始问起路人来。“长生医馆？没听说过。”男子摇了摇头就走了。毕云涛望着人来人往，车水马龙的城市犯了难，自己这都找多少天了，也没找到那啥长生医馆啊！这次自己下山可是带着任务的！有两个任务。一呢！是老头子吩咐自己要找到长生医馆，找到一个叫林长天的人，将一封推荐信交给他。本来毕云涛是不愿意的，但后来老头子说这个长生医馆会给自己一大笔酬金，这才勉为其难的答应了下来。第二件事呢！其实是毕云涛给自己定下来的任务，那就是找个白白胖胖好生养的女人，现在自己也老大不小，都二十好几的人了，还没个媳妇，说出去是要让人笑话的，这个任务可是迫切至极。现在时间也不早了，晚上八点多了，但是由于有霓虹灯火的照耀，整个城市还是如同白昼。再找不到长生医馆，毕云涛只有再次睡大街了，赶紧的，毕云涛又拉住一个白花花小妞问道：“这位小姐，你知道长生医馆怎幺走吗？”“你才是小姐，你全家都是小姐！神经病！”女子瞥了毕云涛一眼，然后扭扭翘臀就走了。毕云涛还真是无语了，能不能好好说话了？问个路都被骂，城市人难道就这幺不礼貌吗？看样子还是乡村好，任务完成了赶紧回家才是真理。这个时候，一名倚在大树边的中年胡渣男子搓着手，脸上带着亲切的笑容，凑了上来，“小哥，找长生医馆吗？”毕云涛连连点头，“没错没错！你知道长生医馆吗？”“知道知道！老江南市的人，哪里的路我不知道？上车吧？”说着，将毕云涛带到了一辆破旧的小汽车前。“要钱不？”毕云涛上车之后，立即反应了过来，捂了捂钱口袋，有些谨慎的问道。胡渣男子掏了掏鼻屎，篇幅有限 关注徽信公z号[唯漫小说] 回复,数字233, 继续阅读高潮不断！然后再往车窗外一弹，道：“给个油费钱就成，这大晚上的，咱也不可能白送吧！你说是不是这个理儿？”毕云涛心疼的点了点头，“也对，就是那啥？油费钱多少？”“不多，20就成，当交个朋友吧！”听到20的时候，毕云涛本能的一缩脖子，但还是肉痛的催促道：“走吧走吧！”在路上的时候，胡渣男子一直跟毕云涛说话，但是毕云涛一句没搭理，为啥？因为毕云涛觉得自己身上在燃烧！这车子不断往前开，毕云涛就觉得这钱再一角一角的烧，这一路都是钱烧出来的啊！不一会儿，胡渣男就将车子停在了一处旅馆旁边，这里已经接近城市边缘了，旅馆很是破落。


