# 2022-04-22家有性变态弟弟



家有性变态弟弟



我的弟弟是严重的性变态者，他常把我的紧身短裙裤偷去了，也不管洗沒洗，他经常拿着手淫。他想知道女人性器官的构造是什么样，因此，他看见我脱去紧身短裤时，就不知羞耻的趁我不注意时拼命的拿到手，而且他拿着我的那条裤子，就好像和女人做爱一样，偷偷的躲在房间手淫，说实在的，我和他都是相互瞭解的。我是十六岁高中二年级的学生，每当想起弟弟偷我的短裤去手淫，自然会觉得很不舒服，坐在教室时两只脚放在那里也感不对劲，两条腿由于穿着被手淫过的裤子，觉得有气无力的，当老师在讲课时也让我不能集中精神听讲。现在家里只有妈妈和弟弟及我三人而己，妈妈每天工作在凌晨才回家休息而爸爸一个人在外地工作，一个月不一定回来一次，所以，妈妈及爸爸就毫不瞭解弟弟的情况和变化。这天，他把我脱下来的Ｔ恤藏起来，然后再偷偷的回到自己的房间里，因为我住在二楼，一出来就能看到弟弟的房间，所以我每天都很注意弟弟的动静。那小子回到房间后，门沒关上就把自己的裤子脱下来，站在那里把他的鸡巴拿出来摆弄，用我的衣服在他那里磨擦刺激他的性器官，当我看到他那根东西，大的无法想像，害我的下体烧了起来，我很想把他那根东西侵吞下去。我躲在房间从外偷看弟弟努力的在藉着我的衣服手淫着，突然我看到他那东西一下子勃起来了，他两只手在他那勃起来的鸡巴磨擦着，这时他两腿间好像湿了，清楚的看到他脸也变了色，我不好意思的用手指塞到口里咬住了。接着看到弟弟流出了很浓东西，并从鼻子里发出了呻吟声，深深的喘着气，他的胸上下动着，使我内心感到有一种说不出的滋味，突然间想到舌头，想用舌头去舐一舐他流出来那浓浓的液体，我竟不自觉地把自己大腿夹紧起来。弟弟如果知道我现在的心情，他一定会疯狂的将我抱住，并把我的衣服脱得光光的，把我压在地下，也能像他在房间那样，用右手握着那勃起来的东西，用可怕的气势来玩弄我。「从此以后，我下身应该总是穿着短装，让我看起来几乎是裸体的，那样说不定弟弟便能．．．」我不禁这样幻想着。在我潜意识里，我很希望弟弟能够理解我的心情，于是我下定决心不穿那又肥又大的下衣，这样应当让弟弟有所察觉，通过我的举动，应当使他能够瞭解我在诱惑着他，并希望他主动。其后，我的男朋友进也提议开汽车去旅行远游，我想也不想就答应了，但妈妈对我管教很严格，所以我自己和进也去一定不被应承，如果和弟弟一起去的话那就沒有问题。四、五天与弟弟相处在一起，让我每天幻想着与弟弟那根大鸡巴做爱的事，心就扑迫扑迫的跳，这也让我把男朋友就在我旁边一事差点忘掉了。弟弟的性变态是秘密的，沒人能知道。去到信州之后，进也要我出去玩，我推说不舒服，这样便能和弟弟一起。我在我的房里喷洒上香水，叫弟弟前来。「每天晚上我那极短的短裤，和我的腿．．．」我向弟弟露出一大截雪白的大腿。弟弟的脸，看着看着就显出有些苍白了，我想：「他将会不管香还是臭就会把我．．．．．」「要幹什么吗！姐姐好好说啊，我不会怪你的。」弟弟这样说着。我看到他的脸色越来越苍白，看到他的手在颤抖，看到他有点可怜的样子，他的手动的更厉害了，我看到他的脸色，显示了那种性慾的迫切要求，但又说不出口的样子，我突然用手脱去了我的上衣，用一只手在弟弟的脸上抚摸着。我把自己的上衣和内衣一件一件的脱了下来，并说：「弟．．来吧！来满足我这女人的身体，我确实受不了．．．．．」「是！姐姐！！」弟弟扑上前来，急喘的说着。「嗯，是．．．」我把衣全都脱光了，露出了一个少女的全部肉体。「弟弟，对于你过去手淫的事，我着给你隐瞒起了，都沒有跟爸、妈说过你一点坏话呢！」弟弟知彦听了以后感到震惊，说不出话来。「沒什么丢人的，还不就是那样的事。」我说。弟弟忽然把脸扭过来对我说：「姐，我也沒有跟爸、妈说出你的密秘，我们两人互相保守秘密好吗」「可以啊，谁都不可以跟其他人说起唷！你看姐姐已经把短裤脱下来了。」我爽快的回答弟弟的问题。此时，弟弟仍然站在那一边看着姐姐脱衣服，一边脱自己的裤子裤子一脱下来，他的前边露出了早已勃起的鸡巴，而且勃起得的很高，他用两只手摆弄着给他姐姐看，而且像狗一样开始用鼻子哼哼着，我用一只手握住弟弟那硬了的鸡巴。「啊！」弟弟作出了向前弯着腰的姿势，像似插到女人穴里去的样子。喔！弟弟做出这动作实在太可爱了，我一边用一只手摆弄他的鸡巴头一边用一只手把手指作成环状，让鸡巴头从手指圈里突了出来，这时他的腰还前后摇摆着。我为了让弟弟偿到女人的滋味，裸体的站在弟弟面前，我那少女的奶子，又白又大，鼓鼓的，但是和其他女人不一样，比任何女人的都大，奶头周围是深褐色，非常明显。弟弟他特意把我那又白又胖的两条腿拉开，我那一片乌黑的穴毛格外醒目的露了出来，而且是在弟弟面前。当弟弟看到我这光熘熘的身子时，不信似的口水一下子流了出来，他的身子不知怎么了一直打着寒颤，并情不自禁的把鸡巴凑到我的嘴边。我愉快的帮弟弟手淫时，老早就想要吃弟弟那浓浓的液体，想 到底有多香，多甜了，这时我的两只手一下子把弟弟的鸡巴拿得更靠近我一点，先在自己又白又细的脸上来来去去抚弄着，然后又在的嘴唇上来回磨擦着。这时，我抬头看到弟弟已经无法忍受的表情，他的性慾越发激动起来，我想这是因为他是第一次和女人玩这种游戏吧。我这时张大了嘴，用嘴唇玩弄着弟弟的鸡巴头，吃进去拿出来，与此同时，我还用一只手来回套弄着他的鸡巴，当我把他鸡巴一下都吃进去，直把鸡巴头堵到嗓子眼的地方时，弟弟这时已经无法再控制自己了，身体急抖的起来。这时，我忽然觉得弟弟的鸡巴在自己嘴里一动一动的，嘴里像开了水龙头似的，有东西一直喷到嘴里，而且我的舌头还 到一股浓浓的味道，啊！我知道了，弟弟射精了，他射出精液了，啊，唷呜！真好啊！我嘴里含着弟弟的大鸡巴，又加上弟弟射出的精液，觉得实在装不下了，让嘴巴很痛苦，所以把鸡巴从嘴里拿了出来，当我一拿出来时，又有一股浓浓的精液喷到我的脸上，鼻子上。我觉得脸上热乎乎的，顺手摸了一把，将这些精液送到自己的嘴里，而且说着：「啊．啊．．好甜呵，真好．真好．．吃！」当弟弟射完精后，全身感到非常轻松，他用非常浪漫的声调说：「啊、啊．．射．完了、感觉真好．．好啊！」就这样我 到了弟弟的精液，而弟弟也感受到了我的爱意了，为了怕男朋友忽然回来，我叫弟弟先回房休息，自己也因为旅途的劳累还沒有恢復，就先睡了。第二天早上，起初，好像在做梦一样，鼻头和嘴里不知为什么会感到发热，两腿之间不仅会热，而且还湿唿唿的，觉得有被人玩过的感觉，且不知为什么，身子上下像有什么东西压住似的，身子想动又不能动，突然间我睁开了眼，想开口叫喊，但是嘴巴已被什度东西堵住了发不出声音，仔细一看，啊！原来是进也把鸡巴插在我的嘴里，喔！！这种姿势太残酷了，他的鸡巴堵住了我的喉咙，鸡巴毛把我的鼻孔也堵住了，让我实在喘不过气来。「啊！別那样粗暴的玩我！」我想大声说出来。而进也根本沒听到我在说什么，他也听不到我内心的声音，正把他的又粗又大的鸡巴在我嘴里用力来回抽插着，越抽越快，越插越深，就这么插着插着，忽然，进也使出了全力往我嘴里一插，并将下半身压在我的脸上，我感到他身体急速的颤抖着，而他的鸡巴正开始一动一动的往我的嘴里射精，进也边射着精，边用鼻子哼着，带有一种非常美好的声音。我被鸡巴堵住了嘴，由于龟头紧贴着我的嗓子眼，进也所射出的精液我也只有 的下去，所以他边射精，我边 下精液。进也射完了精把鸡巴拔出来时，我痛苦的呻吟着：「啊、啊．．．．．」并大力的喘着气。进也，把鸡巴拔出来，并沒有饶恕我，更把鸡巴继续放在我的嘴边，要我用舌头舐他尚留在龟头上的精液，还要我轻轻的用牙齿咬他已经软了的鸡巴。当进也趁着我在睡觉时玩弄我，却被弟弟看见了，所以弟弟也参加了玩弄我的行列。进也突然改变了原来方向，用两手把我的脚噼开，扒开我的小穴叫弟弟来看，哦！！我重要的小穴都被人看到了。「这里，这是穴眼，你在这里把鸡巴搞到她的穴里去，好好看看。一点一点往里插。」进也向弟弟指导着。我把进也的鸡巴和方才一样含在嘴里，当弟弟的鸡巴对着我的淫穴插进去时，我便开始大声的呻吟着，而进也适时的在我的嘴里抽插着，刚开始让我觉得弟弟那根巨大的肉棒只进去一个头，后来一点一点进去的多了，我觉得我的穴像火烧一样疼痛，但我又叫不出来，因为嘴里还含一个鸡巴，我感觉我的穴好像出血了，而进也的鸡巴仍在我的嘴里用力的插动。我这么一个美少女竟同时被两个男人玩，我上下两个眼都被鸡巴给堵住了，也说不出有什么滋味，说实在的，我的淫穴里确实很痛，但也有轻微的性感，在内心里也愿意让他们玩。「厉害、姐姐、厉害吗」弟弟很兴奋的说。「噢．．噢．．噢．．．」因为嘴里说不出话来，只能乌鲁乌鲁含煳不清的说着。一阵紧张的玩弄，两个男人却感到非常高兴，他们全身都出汗了，他们也换了位置，这次进也玩我的小穴，而弟弟玩我的嘴了。他俩人都很年青，都有很好的体力，他们玩起来我真有些挺不住，但我喜欢男人出汗，我觉得男人的汗有一股香味。这次我跪着爬在那里，把屁股向后向上，进也从我的后边往穴里插，他的两手紧紧地抱着我的两侧大屁股，用力的拉着他的鸡巴在我的淫穴里出来进去反覆的抽插着，插了一阵子后，进也用两只手的手指用力的扒开我穴上的肉，把它扒的不能再大时，再把他的鸡巴插里去，边插边问我：「怎样，我的鸡巴大吗，你舒服吗」我的嘴朝下，弟弟则侧卧在那，我用两只手把他的鸡巴握住放到我的嘴里，一边舐，一边往嘴吸，我的手用力弄他的鸡巴根部。弟弟用眼看着我，一边叫着：「啊！姐．．姐你的技巧很好啊、都往里都吃下去吧！！」进也一边插着我的穴，来回用力抽插，并用他的手指往我的屁股里插，我感到疼痛，不禁喊了出来：「唉呀！好痛，不要弄那边好不好！！」进也把手指拔了出来，然后往我的屁眼吐了几口口水，用手指来回搓弄着说：「我给你屁眼上加点油！！」说着说着，又把手指插到屁眼里去，开始一个手指，两个手指，最后后三个指头都插进去。我受不了啦，几声惨叫，几乎痛昏，进也玩了一阵子把手指拿了出来，并继续玩我的穴，这时我感到轻松多了，于是我又继续用嘴吸吹着弟弟的鸡巴，终于让他们又一次的射精了。他们得到了性慾的高潮，一起高兴的笑着。喔！我．．我喜欢鸡巴，而且更喜欢两个男人用两个鸡巴来玩弄我，虽然有些痛，但却使我的精神上得到很好抚慰，我不禁深深爱上了两人，而两人也不分彼此，毫无隔合的和我一起共赴春宵，就这样我跟弟弟还有男朋友共同渡过了许多日子呢。


