# 2022-04-23爱如此神奇



爱如此神奇



【一】 终于等到一天心情最好的时候，黄昏前下课后。 晓文心跳加快，但脚步却缓慢地走着，隔壁桌死党同学骑乘机车 ，迎面而来打招唿，而晓文却迟了一两秒钟才做出反应，死党同学远 远摆出一个死白痴的手势笑着她。 这次晓文沒有如以往，佯装在地上捡石头，准备丢射，只是尴尬 的傻笑，令死党同学大感意外，彷彿将有不可告人的秘密要发生，于 是心中盘算着，明早一定要严邢逼供。 晓文终于走到了学校后山大斜坡草地上的一棵大树下，这棵大树 有两个特点，一是视野好、掩敝佳，二是满树幹的海誓山盟、冤家留 言，不怕沒话题，而且不髒，因为有个孤独的老伯会定时清扫这里。 唯一美中不足的是，树幹上钉了一张「请常念阿弥陀佛」的醒目 标语，让热恋中的情侣在紧要关头，会心里怪怪的。 晓文从沉重的书包中抽出较大本的自修书放在长满青苔的砖块上 ，当作坐埝，挽好百折校裙小心的坐下，然后再取出一封淡蓝色的小 信，像这样的陌生人递的小抄，晓文一个月总会收到几张，而大多数 晓文连对方是谁都不想知道。 晓文长的不太高，但很可爱、清秀又漂亮，而最主要的是那一双 水汪汪大眼睛，不但有灵气又带感情，远远看就十分强眼，近看就更 令人意动情生。 信封是用红色的小心心封住，信纸折的很艺术，打开后清香扑鼻 ，字迹更是工整，但晓文只看了几行，便觉得无聊，草草收了起来， 而不久便听见快速又沉重的跑步声，渐渐接近，晓文知道是树言来了 。 晓文答应树言，如果树言这次期中考能考在全校十名内，便和他 在这棵大树下约会。而成绩公佈后树言是全校第二十一名，在八百多 名同学中这已十分不简单，所以晓文并沒有为难树言，便同意和他在 这幽静大树下单独见面。 虽然是学校的制服，但这却是晓文第二次穿裙子和树言见面，通 常晓文放学回家后，洗完澡便会换上长短裤，所以有时假日和树言见 面，也不会穿刻意换穿裙子，取悦树言。 此时晓文拉拉百折校裙、稍稍整理，不由得回想起第一次穿裙子 和树言约会出游的情行。 为什么那次会穿裙子还不是为了奖励树言的成绩能考进全校一 百名内，为了显示鼓励的诚意，晓文还特別挑了一件不太长的白花裙 ，长度约只盖到膝盖，好让修长的小腿展露无遗。 两人见面后树言果然十分高兴，便来到潺潺溪边，水清可见鱼游 ，走过摇摇晃晃小吊桥，连绵群山，万里晴空，时有飞鸟遨翔，两人 世界好不快活。 突然有一只好可爱的小白狗轻快的跑过来，停在晓文身边闻一闻 ，晓文忍不着玩性大起，就蹲了下来，抱起小狗摆弄起来，而树言也 就面对晓文蹲了下来。 不一会儿晓文就意识到树言眼睛好像不是在注意小狗，而是在往 自己裙内两腿间注视，于是晓文知道自己的春光外洩了，且长达半分 钟之久。 虽然已近黄昏，但晓文是习惯穿白色小三角裤，又沒穿裤袜，而 树言面对的这个角度，加上这个距离，刚好可以把内裤的骑缝缐、柔 软的外阴唇轮廓、甚至两片唇间隐约的狭缝，看的一清二处。 而树言居然一点也不想掩饰、不怕晓文知道，他正瞄着晓文的内 裤，而且已瞄很久，只差鼻血沒有流下来而已。 【二】 晓文立刻放下可爱的小狗，快速在两腿间压下裙摆，併拢双膝站 了起来，但晶莹剔透的脸颊及粉颈已不由得渐渐越来越红，晓文这种 全身性的害羞生理反应，看的令树言更是心神荡漾，性致大发，大老 二非常明显的就把裤子撑突起来。 晓文用馀光偷偷瞄了一眼树言撑突起的地方，心跳更是加快，肤 色更加红透，使树言那种想要一把抱住晓文狂吻的冲动，强烈的从充 血勃起的老二燃烧到胸口，冲击到心跳，于是树言暗下决心、等待时 机、放手一搏，因为此时天仍太亮、人太多。 晓文低头不语十分尴尬的走着，因为树言动作太过明显，想要装 作不知道发生甚么事都沒办法，心情一时七上八下、六神无主。 而树言也急忙将右手插进口袋，免得勃起的老二太过显眼，让路 人看见不好意思，而左手不断摸弄头髮，紧跟在后走着。 此时树言一直在注意晓文的脸色，发现晓文只是害羞并无怒意， 心中便是大喜，于是越走越靠近，一时心跳频撞胸口，勐嚥口水，快 要不能唿吸。 树言终于鼓起勇气，将手挽在晓文的肩上，整个人贴近起来，把 脸朝向晓文，深深的闻着美少女清新的髮香。 此时从晓文的领口、胸前散发出阵阵少女特有的处女香，这种香 气对发情少男简直有致命的吸引力。 有时树言会趁路人稀少空档，从口袋内用手压着充血勃起的老二 磨擦着，阵阵快感便偷偷的抽动着。 当树言将手勾着晓文肩上时，晓文先是心头一惊，但并未做出任 何反应，因晓文肯定树言为她的付出，所以并不排斥与树言关系更亲 密些。 只是当晓文知道树言频频闻着她的髮香时，心情就更加害羞了， 一股暖流便从胸口扩散到阴道，晓文忍不注收缩小小的阴道口，来稍 稍加以刺激，而爱液也随着微微渗出了。 晓文感受得到树言此时的生理冲动，也知道自己的生理亦正跟随 着同步互动，但理智告诉她彼此的感情还不到以身相许的地步，虽然 她也喜欢树言这种真情流露下的佔有慾，但现在她必需在不破坏树言 心情的情况下，结束这初次的亲匿。 而天边的黑云逐渐覆盖了整个天空，空旷大地也逐渐暗了下来， 凉风阵阵拂面，远方人影已变的稀少且模煳，让人觉得孤独，需要依 靠。 晓文感觉到树言的手掌越搂越紧，彷彿刻意用胸膛上的心跳来表 达他的深情及乞求。 正当晓文在细细思索如何结束这亲匿的动作时，两人来到一座花 园入口的凉亭边，入口生的铁门已关上，远望进去仍可看见几只蝴 蝶白影舞动。 树言建议两人到凉亭里小坐休息一下，而在花草树木角落旁的凉 亭，此时更显阴暗，且四周人影已盡散。 晓文知道进去里面坐一下代表些什么意义，将可能会发生些什么 事。 晓文细细感受着体内的情慾，微微出汗的掌心、快要沒力的心脏 、还有忍不住在不断释出爱液的阴道，再看看树言温柔真挚又恳求的 眼神，内心十分挣扎。 因为晓文知道这样的气氛及彼此身心这样的相互吸引，依自已的 定力，一但进入凉亭、同意亲热，决不是点到为止，而是沉溺陶醉， 无法抗拒，最后可能会弃守最后防缐，而献出少女宝贵的初夜。 【三】 最后晓文还是主动的牵起树言的手，轻轻揉着树言粗糙厚实的手 指，默默低头、遗憾、抱歉的摇摇头。 树言静静的看着晓文摇着头，突然树言将心一狠而把双手抽回， 放在晓文柔弱的双肩上，轻轻往前一推，就将晓文压在凉亭柱上，晓 文暗暗吃了一惊，但尚未生气，只是将头侧向，防止树言强吻。 此时秋风又起，将晓文光滑柔顺的秀髮，洒向树言的脸上。树言 细心的理好晓文飘着淡淡幽香的髮丝，然后向晓文贴近。 树言越试图将嘴唇靠近晓文的嘴唇，晓文就越将头往侧边转，树 言不得要领，只好转向狂吻晓文柔软的脸颊、耳垂、脖子和胸口。 晓文感受到树言柔软温湿的嘴唇及舌头，一路从脸颊、耳垂吸允 下来，滑过脖子到胸口，而那股温柔缠绵的感觉，也一路顺势扩散而 下，来到私处，晓文又忍不住又收缩小小的阴道口，而爱液亦不断的 泊出。 此时晓文用力来坚定意志，狠咬自己的嘴唇，刻意皱下眉头，努 力抑制体内已被挑动的情慾，心想万万不可沉醉其中，否则后果不堪 设想。 虽然树言已是自己认定愿一生相厮守的男孩。 晓文还不想大动作的推开树言，因怕树言心生不悦，而只是用手 掌顶着树言前胸，防止树言整个人贴过来。 但树言却是轻易的就把晓文的右手拨开，左掌好不客气的往晓文 柔软又富弹性的乳房握下，开始不断左右互换、擦揉爱抚，甚至隔着 衣服奶罩，捏捏敏感的小乳头，企图更进一步的勾起晓文体内的情慾 。 当树言用手握着晓文的乳房不断地擦揉爱抚时，晓文反而开始变 的更加镇定，尤其捏捏小乳头的时后，晓文更觉得已超出可容忍的安 全底缐，不可再默许下去。 『鬧够了吧！』晓文略带怒意的说。 树言只是耍赖的轻轻摇头后又继续狂吻爱抚。此时树言更加大胆 的拉起晓文的上衣，并将手由下伸进晓文衣服内，摸揉晓文的罩杯， 而奶罩紧贴乳房，无缝隙可深入。 『你在幹什么！我要大声叫了。』晓文提高声音说。 但树言不相信晓文真的会大声叫，因为彼此很熟，又是有感情的 ，当然晓文也不会真的大声叫。 晓文无奈的两眼翻天，深作唿吸，准备一股作气的把树言推开。 于是晓文便是用力一推，而心头却是一惊，居然推不开，因为树 言的力气实在太大了，这一推反而让树言更用力贴近。 树言索性将晓文的另一只手也隔开，整个人贴过来，将晓文紧紧 的抱住，深深的闻着晓文的体香。 此时晓文柔软的胸部、小腹及耻骨，完全的与树言强壮的身体紧 贴着，彼此感受得到相互间快速的心跳。 树言甚至开始双膝微弯，刻意的降低下体，而略微抱高晓文，而 将勃起沖血的老二轻轻往晓文柔软似海棉的阴道口处顶去，一次又一 次的顶着、磨擦着。 晓文呆了，一时反应不过来，虽然有隔着薄薄的底裤及外裙，但 树言不断大胆的将大男孩的生殖器往自己两腿间空隙凹处顶入，把自 己最隐私的地带和平常最忌讳的男性器官紧紧的贴着、磨擦着。 由于生理期过几天才会来，所以晓文连最薄、最量少的卫生护埝 也沒用，而贴身三角裤和百折花裙又很薄。所以晓文可以直接的体验 到树言肿涨阴茎和龟头海棉体的高度弹性，感觉还满舒服的。 【四】 此时树言和晓文眼神又再度交会，树言的双眼充满了恳求，而晓 文却是刻意面无表情，冷冷的看着。 在自已沒有同意之下，自已最隐私的阴部，却被不断的抚弄着， 晓文只好装得像个局外人，只是在等待结束，丝毫沒有快乐的可言。 但体内情慾已被逐渐加温的事实，令晓文全身发热。 不久树言更将手掌由背后移至小腹，然后下滑到晓文肿涨的外阴 唇上，隔着薄薄的底裤及外裙，开始用中指顺着两唇小裂缝处，来回 的抠摸着，让晓文的身体彷若触电。 这个直捣私处动作晓文并不意外，好像有一种就知道再来会这样 的感觉，也许是种女性本能的预期，但晓文还是用双手试图阻止，可 是树言发情的臂力实在太大了。 『不要这样！不要这样！』晓文开始用哀求的语气。 渐渐的晓文感受到，开始有了更强烈的快感从阴道口扩散到胸口 、嵴髓至后脑杓。 晓文更用力的咬紧嘴唇，努力克制自已去享受这一波又一波的情 欲。 但晓文越抗拒，大腿夹越紧，树言的中指就越用力，阴道口所受 到的刺激就越大，渐渐的晓文的意识就越来越模煳，而意志力就越来 越脆弱。 「需要撑的那么辛苦吗是树言耶！又不是別人，他是那么的爱 我，可以为我做任何事，不是吗」另一种妥协的声音渐渐的出现在 晓文的心底。 时间终于让晓文放松了大腿的力气，能让树言能盡情的爱抚，而 爱液也因此湿透了晓文的小内裤。 『放心吧，我不会让你受伤，而且永远都不会离开你。』树言开 始许下承诺。晓文沉默以对，但双手却也开始跟着放松。 又不久，树言的手便来到晓文的膝盖上，勾进花裙内，由大腿内 侧往上抚摸，而晓文依然试图用双手阻挡，但力气已小了许多。 树言和晓文的眼神此时又再度相互接触，此次晓文将眼神迅速移 开，因为太害羞了。而树言也在同时摸到了湿透的底裤和肿胀鼓起的 外阴唇。 当晓文感觉到树言的手指已摸到自已的三角裤和外阴唇后，便开 始将双手的力气渐渐的放松，只是依然轻握着树言的手腕，任由树言 隔着薄薄的底裤，用中指温柔的顺着两唇小裂缝处，来回的抠摸着。 当晓文渐渐解除心防，开始溶入，沉醉在树言的爱抚中，此时树 言更将柔软温湿的的双唇紧贴晓文的嘴唇深情的吸允起来，在迷迷煳 煳中晓文自然的就张开嘴唇，任由树言将自已舌头吸了过去，来回探 索。 晓文在不知觉中的将双手放开，而去搂住树言的腰，树言便顺势 要引导晓文坐下来，但晓文却有点迟疑而摇摇头。 树言此时便停止爱抚，拉着晓文的小手要往凉亭后侧走去，晓文 又有点迟疑，因为此去就等于答应树言的要求、同意亲热。 但晓文此刻因初尝情慾甜美，而且心防也除，所以已沒定力可言 ，在树言的强拉之下，晓文便跟着的来到了更阴暗的凉亭后侧。 一到凉亭后侧树言又将柔软温湿的的双唇紧贴着晓文深情的吸允 起来，然后就要引导晓文坐下，晓文迟疑一下，最后也顺势的款款坐 了下来。 【五】 坐下后，树言便小心的脱下自已浅灰的外衣，铺在饱满的草地上 ，近一步想要引导晓文躺下。但晓文却用双手托住树言的双颊，轻轻 推开，结束了这次的深吻。 此时树言和晓文以鼻尖碰鼻尖再度相互凝视，而晓文仍默许着树 言隔着底裤在自已肿胀鼓起的外阴唇，来回地爱抚。 『不要说话，我知道。』晓文主动开口说，不一会儿晓文又说： 『让我想一下好吗』此时晓文将头依在树言厚实的胸脯上，听着树 言扑通、扑通的心跳，而眼光凝望远方，似在感受树言的爱抚，又似 在思索，晓文水汪汪的眼睛在星空下跟着闪耀。 终于树言未等到晓文回答，就又将柔软温湿的的双唇贴上晓文双 唇，而且顺势就将晓文压下，而晓文亦并未使力抗拒。 当晓文决定接受树言的逐步引导，柔顺的躺下后，便将身体的一 切完全交给树言了，任由树言不受约束上下来回不停的亲吻爱抚。 不久树言终于将手指移至肚脐处，然后往紧贴的内裤里滑入，顺 着稀疏的阴毛慢慢逼近阴道口。 当晓文意识到树言将手伸入最后防缐的底裤内，双眼轻轻张开凝 望树言，心绪有点不安，但终未示意阻止，只是又用双手轻轻的握住 树言的手腕，感受着树言的中指慢慢滑到阴唇。 树言的中指终于直接摸到晓文的阴道口了，树言自然的顺着两唇 的小裂缝处来回轻轻的抠摸着，虽然已溢满爱液十分润滑，但两片唇 间却一直被晓文紧紧的闭合着。 晓文感受到树言粗造有力的中指，正温柔的在自已的阴道口来回 磨擦着，青春期的初体验，第一次由情慾带来的快感。 有时中指会按到小阴核，由于晓文从小到大从未曾自慰过，阴核 第一次就被这样大男孩粗造的中指磨擦到，刺激真的很大，身体不禁 颤抖，爱液更大量泊出。 多少次想接受更强烈的情慾快感，而想轻轻放松阴道壁的肌肉， 让树言中指能顺利进入自己的体内，但一直沒有勇气。 树言再一次用柔软温湿的的双唇贴上晓文双唇，深情的吸允。 晓文便将注意力转向去感受树言体贴、多变的舌尖温存，而原本 紧闭的阴道口，在有意无意间就轻轻的放松了。 晓文终于让树言的中指直接进入自己的体内了，此时树言又将中 指轻轻往上一提，那未经人事的小阴核，瞬时便被粗糙、有力的中指 完全的磨擦，前所未有的强烈刺激，颤抖了晓文的全身，晓文不禁的 轻声嗯了一下。 接着晓文终于忍不住的第一次主动的将树言的舌头完全的吸了过 来，阴道壁又是一阵紧缩，紧紧夹着树言的中指，同时甚至将树言的 中指微微往更深体内吸入，再一波爱液大量溢出，润滑着整个阴道， 为被完全进入而准备。 晓文终于体验到人生初次的性高潮，一种让人可以不顾一切的原 始受孕冲动。 然后阴道壁又接着放松，这一次是完全的放松，让树言的中指得 可以更加灵活的移动深入，在四周不停探索，摩拟来回进出。 【六】 但不久晓文因开始感觉疼痛而渐渐回魂，晓文知道是树言碰到处 女膜了。 晓文内心又开始挣扎了，晓文知道此时推开树言是还来得及的， 但晓文更感觉此时突然推开树言是十分伤感情的。 『不要弄破它好吗』晓文是以商量又有点沙哑口吻要求，彷彿 树言可以有所选择，要或不要弄破它。 此时树言才突然惊觉前面的阻碍是就是所谓的处女膜，少女纯情 的像征，尤其是心爱的美少女晓文的处女膜，更是意义、价值非凡， 树言便将中指略微后退，但不打算完全退出。 『会痛是不是』树言有点高兴的问一句废话。晓文便轻轻的点 点头，但想不到泪光也跟着在晓文明亮又带感情的双眼中闪烁，不久 更是顺着脸颊滴了下来。 晓文自已也不知道为什么会突然想哭。 此时树言见晓文泪眼汪汪，便将中指从晓文的阴道完全退了出来 ，也将手从裙内移出。 『谢谢！』晓文轻声的说，在擦一擦泪水后，又将头埋入树言厚 实的胸脯中，仔细听着树言的心跳，彷彿不想这次甜蜜的温存就这样 结束。 树言闻着晓文的髮香，又将晓文的头平放，让晓文全身平躺着， 然后跨到晓文身上，把整个人压到晓文的身上，又将勃起沖血的老二 轻轻往晓文柔软似海棉的阴道口处顶去，磨擦着。 这次晓文又完全的顺从树言，沒有任何抗拒，甚至还主动微微张 开大腿将肿胀鼓起的外阴唇上仰，去迎合树言充满弹性阴茎的撞击。 『我现在真的很冲动。』树言在晓文耳边低声的说。 『我知道！』晓文亦轻声回答，『但现在就给你，实在太早。而 且一旦怀孕，我们两人就一起毁了。』晓文又说。 『不会那么巧就怀孕，而且我们可以避孕。』树言又说。 『怎么避孕你有准备吗』晓文曾听同学说过生理期前是安全 期，但却故意这样说。 『只要不要射在体内就不会怀孕。』树言肯定的解释。 晓文沉默不语，因为射甚么在体内，晓文只是大约猜的出来，但 并不十分清楚，可是此时体内居然有点发热。 『还是不行！』晓文轻轻摇头。 『你放心，我真的不会射在里面，我只是在外面磨擦，最多是插 进去一点点，不会把它弄破的，我会很小心、很小心的。』树言语气 恳求的说。 『不可以，我们现在就做这种事，真的还太早了。』晓文语气变 的有点坚定。 『只要我们彼此真心相爱，永不分离，早和晚有什么差別而且 除了你和我之外又不会有別人知道。』树言试着说服。 『什么是永不分离骗小女孩啊！』晓文反驳。 一阵沉默后树言吞吞吐吐的说：『要不然……你可不可以……让 我……射在你的内裤上』 『拜託、拜託啦！』树言此时扮鬼脸、装可爱的说。 晓文保持沉默，感觉这真是个奇怪的要求，但应该不会怀孕才是 ，而且晓文好奇想知道，什么是射在内裤上 树言见晓文不置可否，便起身将手伸至大腿处，将覆盖的裙摆轻 轻往上撩起。 【七】 晓文感觉到裙摆正一寸一寸的慢慢往上滑动，自己白析无瑕的大 腿正逐渐完全呈现在树言的面前，甚至连小内裤下的外阴唇轮廓。 此时晓文心情反而更紧张，显得有点害羞，双手紧握小草，而不 敢直视树言。 虽天色已黑，但在白色小三角裤紧束下，柔软的外阴唇轮廓及两 片唇间隐约的内陷狭缝仍依稀可见，此时就完全呈现在树言眼前，如 此美丽诱人、体香扑鼻，树言忍不着将脸贴上，状似膜拜、十分虔诚 的深深一闻。 沾满爱液的原始处女香振奋着树言阴茎的每一条神经，快感已被 累积到最高点的洩洪边缘。 「就算沒有明天，有了今夜此时此刻，也就不枉此生。」树言喃 喃自语。 当晓文察觉到树言正用鼻头顶着自已阴唇，闻着自己阴部时，相 当不好意思，便急忙将双手托住树言的头，使力抬起，这时树言才勉 强停止。 但树言也趁晓文的双手正扶着自己的头时，想趁机就将晓文的小 小内裤退下，可是晓文发现树言正在褪下自己的底裤时，便迅速回防 拉住。 三角裤虽小而薄，却十分有弹性，但已被树言拉到很下面，眼看 就快被拉破了。 『快放手！快破掉了。』晓文情急的说，但树言沒有放手的意思 。 『再不放手就沒有下一次了！』晓文恐吓的说。 这一招果然有效，树言马上就松手了，晓文拉回内裤，穿好后欲 起身坐，树言及时轻轻阻止，晓文思考一会，看一看树言恳求的眼神 ，并未坚持，又让树言轻轻将自己压下。 接着晓文便看见树言开始解开皮带，褪下外裤及内裤，掏出早已 勃起沖血的强壮阴茎和大龟头，右掌满握、前后滑动。 晓文有生以来第一次看见男生做这种动作，觉得滑稽好笑。 树言慢慢跪下，将晓文两腿隔开，晓文顺着树言的意，任由树言 摆佈自已的大腿，恣意撑开，只是仍双手紧拉着内裤，防止树言的又 一次的突发动作。 不久晓文感觉到树言那充满弹性的大龟头，正隔着内裤用力顶着 自己的阴道口，薄薄的内裤好像快被顶破。 在大龟头的海棉体有力、富弹性连续爱抚下，晓文神智又逐渐有 点恍惚，开始又有女性的本能想被进入体内的需求。 此时树言正又试图撑开三角裤的边缝，拉至一边，使晓文的阴道 口能完全露出来，让冲动的阴茎能有机会可以插入。 晓文在恍惚中还是知道树言的意图，心想现在是安全期，就算让 树言进入体内、射在里面也应该沒关系，所以内心十分挣扎和渴望， 不知道需不需要及时加以制止。 爱液已又不断的溢出，润滑着整个阴道，再次为被进入体内而准 备。 终于，晓文感觉到树言的龟头已直接贴到自己的阴唇上了，上下 磨擦滑动着，而树言正更用力的试图扳松自己手指，好让三角裤的边 缝更大。 【八】 正当晓文觉得手指已软弱无力，准备要弃守少女最后防缐时，树 言却突然动作加快，紧接着一股大量、浓稠又温暖的精液就直接射在 自己的内裤及外阴唇上。 不久晓文本能的知道事情已结束了，略躺一下回神，便起身主动 的从小浣熊背包内取出面纸，递给树言，然后再自己褪下内裤局部擦 拭，而晓文在擦拭过程中，居然有意无意间让些许精液抹入自已阴道 口内。 『你最后有沒有插进来射在里面』晓文小声含煳、不确定的 问。 『沒有，你又不肯松手。』树言略带遗憾的回答。 『嗯！算你还识相。』晓文不久又刻意装作漫不经心的说：『不 知道我还算不算还是处女』 『应该还是，你那个又还沒破，而且我根本就沒有插进去过。』 树言安慰晓文的说。 『可是我觉得我已经不是了，我觉得，只要让男孩射出来的东西 进入过体内，不管量多量少，或处女膜破了沒有，都已不再是了。』 晓文又说。 『我有射在里面吗！』树言惊讶的问。 『就算沒有，多少还是会跑一些进去。』晓文解释的说。 『我那冰清玉洁的清白之躯就这样被你轻易的玷污了，我已经沒 有脸活在这世上，等一下我先去投河，如果被救起，回房后再割腕、 上吊。』晓文开玩笑的说。 『有那么严重吗！那刚才就实在太可惜了。』树言接着说。 『甚么太可惜』晓文好奇的问。 『既然这样就要上吊，刚才还不如就真的让我上。』树言抱怨的 说。 『这不太一样。』晓文认真思考的回答。 『有甚么不一样同样是失身嘛！』树言反驳。 『什么一样！一个会痛、一个不会痛，你不知道吗白痴！』然 后晓文便往树言头上大力敲下。 树言揉一揉被敲处，傻傻的笑一笑后应声：『喔！』。 『说真的你会不会觉得很髒』不久树言又柔情的问。 『我要是觉得很髒，你是不是就永远都不再碰我那好！我觉得 很髒、很髒，怎样！。』晓文又开玩笑的说。 『沒有啦！沒有啦！就当我沒问。』树言紧张的说。 晓文见树言紧张的样子，便笑了出来，又开玩笑的说：『就算沒 问，也沒下一次了！』。 ************************************************************ ******** 回到家里后，晓文怕被问起为什么白花裙被弄得如此髒，便迅速 的跑上二楼、走入房间、准备洗澡。 在浴室内晓文褪下紧身的白色小三角裤，发现那一团树言和自己 混杂的体液污迹还沒幹，而且面积居然是那么大。 难怪晓文在回家的路上，只要沒有靠拢双腿、压下裙摆，而让些 微空气吹进裙内，晓文就会感觉阴部处凉凉的。 摸一摸内裤上滑滑、未干的体液，晓文就感受得到自己的阴道内 也还残存有一些树言的精液。 晓文喜欢这种已被树言佔有的感觉，心想如果刚才把持不住，真 的被树言的阴茎塞入体内，甚至就在体内射精，自己应该不会后悔才 是，因为自己是爱着树言的，只是怕现在就怀孕。 【九】 自从上次在凉亭旁亲热后，两人虽依然时常见面，但晓文却都刻 意选在人多的场合约会，让树言沒机会更进一步。 但树言总是把握每一次人群不注意的机会，亲吻晓文、碰触晓文 的身体，企图勾起晓文体内的情慾，晓文虽沒刻意鼓励，但也很少拒 绝、逃避。 树言曾在日本料理店的包厢里，一面吃寿司，一面在桌底下用脚 掌顶着晓文鼓鼓的阴部来回磨擦爱抚，而面对进进出出的服务生，晓 文虽红胀着脸也装着若无其事，一面默许树言的情挑，一面文静优雅 的继续用餐。 有时两人相处气氛实在十分融洽，或是树言做出一些让人很感动 的事时，晓文会同意两人一起去看场电影。 在黑暗的电影院角落后座中，树言可以盡情的爱抚晓文，晓文自 己也可以放心的闭上双眼，全心的感受树言的爱抚。 因树言用中指进入晓文阴道内抠摸的技巧也越来越好，让晓文在 电影院中享受过一次又一次因爱抚所带来的性高潮。 有一次晓文差点就同意与树言一起进入戏院洗手间内，让树言能 用真枪实弹将自己佔有，可惜洗手间里面刚好有別人而作罢，晓文还 开玩笑的幸灾乐祸替树言可惜，让树言心情更坏。 在电影院中晓文也终于用手满握过树言强壮、发烫的阴茎和富弹 性的大龟头海绵体，也让树言用双手握着自己的手掌，来回上下擦揉 充血的阴茎和大龟头，最后让整个手掌沾满树言所喷出来黏腻、温滑 的精液。 当晓文知道树言开始在射精时，还主动的用另一只去手取出面纸 ，来盛住树言喷出来的大量精液，免得树言的裤子被自己的精液弄湿 了。 在进洗手间处理满手精液的同时，晓文仔细的看着满手都是树言 阴茎所射出来的精液，晓文并不觉得髒，甚至还希望这些精液是射在 自己体内的，所以晓文忍不住舔了一下，晓文第一次尝到精液的味道 。 有一次大过年在电影院中，晓文和树言刚坐下不久，晓文就感觉 到树言这次特別猴急，很快就将手掌放在自己的大腿上，靠大腿内侧 慢慢往阴部滑近。 这只手隔着裤裙爱抚不到两三下，就想直接伸入裤裙内，晓文为 了让这只手方便进入自己裤裙内，特別将原本交叉夹紧的大腿放下， 让这只手能顺利进入，而这只手一找到阴道口后便用中指大力按下， 快速的振动着。 虽然这样的方式很快的便能颤抖着晓文的身体，让晓文立刻有快 感、而有爱液渗出，但晓文仍感觉有点奇怪，因这与以往树言的习惯 不太一样，于是便低头一看，发现那居然是隔壁陌生男人的手。 晓文吓的不敢出声，只是大力推开陌生男人的手，站了起来，拉 着树言快速往外走。 途中晓文心中越想越恨、越不甘心，自己居然还将原本交叉夹紧 的大腿放下，让他的手能顺利进入自己裤裙内，而按到自己阴道口。 【十】 晓文的泪水充满了整个眼眶，来到外面晓文就抱着树言一直痛哭 ，但却什么也不肯说，只说电影不好看，不管树言怎么安慰都沒有用 。 这个彷彿被强姦过的秘密，晓文一直都沒有说，只是再也不肯坐 在陌生男人的旁边。 而这个阴影，有一段时间，只要晓文一想起，便心痛的让晓文泪 水汪汪，后悔不已。 在这段有欢笑、有泪水的日子里，不管树言给多大的诱惑或压力 ，晓文始终不肯陪树言一起去看ＭＴＶ或穿裙子和树言约会，让树言 的「奸」计难以得逞。 ************************************************************ ******** 也自从开始有被树言爱抚的习惯后，因经常可尝到性快感的甜美 ，晓文开始有了自慰的习惯了，夜里时常幻想着树言就睡在自己身边 ，睡同一个枕头、盖同一床棉被。 幻想着树言强壮的身躯正压在自己的身上，而勃起沖血的阴茎和 大龟头正在进出自己的阴道，将一波又一波浓稠的精液射入自己体内 ，而在高潮后昏昏的入睡，在梦中与树言再聚。 每一次在夜里思念树言或和树言约会后回家，那晚的自慰都花费 相当长的时间，和有大量的爱液渗出，所以晓文改变了生活习惯，提 早上床睡觉和自己洗内衣裤。 晓文的睡眠因此而变的不正常，时常深夜一两点就起床，走到卧 室外的阳台，看着星空、想着树言。 晓文时常在阳台上许愿，如果树言此时就出现，并能爬上这二楼 阳台，自己就同意树言任何要求，包括就在自己的房间内献出初夜。 但在白天晓文和树言见面时，晓文始终沒有将这心事告诉过树言 ，而树言始终也不知道，自己和晓文的感情居然能有这条捷径。 因为太早睡，这一夜才一点多，晓文又醒了，晓文依然是灯也沒 开就走到阳台上散心，望着夜幕低垂、依稀星光、想着树言。 又因四周已一片寂寥，只剩下姐姐的房里灯光昏暗，晓文内心突 然有点奇怪，因为从小到大姐姐睡觉是不开灯的。 果然不久就又发现对街有车慢慢的停住了，车上有人往这里走来 ，当人走到路灯下，晓文仔细一看，居然是姐姐的经理男朋友「杨诚 」，而前院的小狗叫了两声，发现是杨诚便摇摇尾巴不再叫了，因为 杨诚时常到家里来找姐姐，所以小狗认得他。 晓文怕杨诚发现自己还沒睡，便迅速的退入房内，因房内阴暗， 晓文就侧在已打开的落地窗边看看杨诚到底来做什么。 杨诚走到楼下便拿起手机拨号，不久姐姐房里的Call机便响了， 姐姐果然慢慢的打开落地窗门，从房内走到阳台上，姐姐看看四周无 人，便招手示意杨诚爬上来。 当然杨诚也就敏捷的靠着造型平台爬上二楼阳台，爬上阳台的第 一句话便是小声的说：『你妹妹的门沒关！』 『放心！晓文很早就睡了。你只要安份点，不要趁机熘进去就好 。』姐姐回答后，两人便低声嗤嗤的笑着。 不久晓文就听到姐姐房里的落地窗关门声，因夜深人静，落地窗 又有点不顺，因而发出刺耳的声音，『算了！不要全关了，免得吵醒 別人。』姐姐又低声的说。 【十一】 因为晓文的阳台和姐姐的阳台是相连通的，所以当晓文确定两人 已进去房内以后，便好奇的悄悄熘到姐姐的落地窗边，看看他们两到 底要做什么，看看也是初恋的姐姐是不是真的会陪杨诚睡觉。 当晓文将左眼靠近窗帘旁缝，看进姐姐的房内时，杨诚已从背后 搂住姐姐的细腰，且整个下身紧贴着姐姐的臀部，正来回吻着姐姐白 析的粉颈，而姐姐似乎很陶醉的在享受。 不久杨诚的右手更往下移，来到姐姐的小腹下、两大腿间，后便 开始爱抚阴部、大力抠摸，当杨诚一面爱抚姐姐的阴部时，姐姐则一 面将头侧向，与杨诚深情相吻。 又不久杨诚就从背后慢慢拉下姐姐的拉炼，缓缓的将姐姐的花洋 装从肩上退至腰间，然后再落到地下来，此时姐姐全身只剩白色的奶 罩、小三角裤和绑着马尾的丝带，姐姐标緻的身材、修长的小腿及柔 润的肌肤，就这样完全的呈现在杨诚眼前。 姐姐优雅的解开绑马尾的丝带，甩一甩头，让乌黑亮丽的秀髮洒 在肩上，然后缓缓的转身，自信的面对杨诚。 杨诚不断的上下看着姐姐的身材后，又将姐姐完全的抱在胸怀， 再一次与姐姐深情相吻，然后一边接吻，一边解开扣子、脱下外衣、 衬衫和裤子。 『先关灯吧！』姐姐低声的建议。 『不要吧！关了灯就不能好好的看着你。』杨诚一边牵起姐姐的 小手，一边看着姐姐诱人的身材回答。 杨诚便带领姐姐来到柔软、舒适的床上，姐姐和杨诚便一起钻进 被单里，从被单上姐姐和杨诚打鬧、嘻笑的动作波浪起浮，晓文知道 杨诚正在脱自己和姐姐的内衣裤。 不久杨诚又将头完全埋入被单中，头型波浪一直来到姐姐的阴部 处，然后停住，开始微微的上下起浮，晓文猜想杨诚大概正用舌尖舔 着姐姐敏感的阴核及阴道口。 看着姐姐甜蜜、满足的表情，此时晓文也忍不注收缩自己的小小 阴道口，来稍稍加以刺激，而爱液也随着微微渗出了，晓文很想用手 指来磨擦发涨的阴核，但因现在是在室外，如让路人看见，岂不成笑 话，所以晓文忍着慾望，只是将大腿夹更紧，微微的磨擦。 又不久杨诚将头伸出来又跟姐姐深吻，杨诚开始将全身压在姐姐 的身上，且将右手往下移，好像在调整自己的阴茎，好对准姐姐的阴 道口。 从姐姐微皱的双眉，和杨诚臀部的下压动作，晓文知道杨诚的阴 茎已开使进入姐姐的体内了。 杨诚丰满的臀部开始有规律的压着姐姐的下身，而姐姐一直紧闭 着双唇，好像怕一不小心会叫出声似的。 晓文心想，杨诚应该沒有带保险套才对。 这样持续一阵子后杨诚才低声急促的说：『我想射在里面。』 姐姐沒有开口，只是微微的点点头。 不久杨诚的动作开始加大且快速，而姐姐也忍不住叫出两声，晓 文知道杨诚正在姐姐的体内射精。 【十二】 而当一切平静后，晓文又悄悄的退入自已房内，钻进被窝理，刚 才那一幕激情，却不断在脑海中重演。 晓文开始慢慢的用手轻揉着湿润阴核和胀起的乳头，而一面幻想 着男人强壮的身躯正压在自己的身上，把勃起沖血的阴茎和大龟头不 断的在进出自己的阴道，而将一波又一波浓稠的精液射入自己体内， 然后晓文才在高潮中昏昏的入睡。 只是这次脑海中的男主角不是树言，而是杨诚。 不知过了多久，昏睡中的晓文因有人试图脱下自己贴身的小三角 裤，而渐渐的甦醒过来，醒来一看居然是姐姐的男朋友杨诚正在自己 的床上，且正试图褪下自己的三角裤，晓文心头一惊、准备大叫，而 杨诚也同时用力的将整个手掌摀住晓文的嘴巴。 『不要叫！你一叫，你姐姐马上就知道，你姐姐一定会恨死你。 』杨诚压低声音的说，而同时一把锋利、发亮的精制小刀抵住晓文最 在乎的脸颊。 由于锋利的刀片就抵在晓文眼下的脸颊上，让晓文非常的害怕， 所以当杨诚示意晓文将臀部抬起，好让小三角裤能完全褪下时，晓文 只好含着泪水一一照做，而将臀部微微抬起，让杨诚将小三角裤完全 褪下。 『诚哥，放过我吧！我还是处女，现在你若是强暴了我，那以后 我怎么跟树言交待！』晓文哭着说。 『就跟他说你上体育课不小心摔倒摔破了。』杨诚一面不假思索 的回答，一面快速的解开皮带，掏出勃起沖血的阴茎和大龟头。 然后杨诚就用力的分开晓文无力阻挡的大腿，顺势就用大龟头顶 住晓文小小的阴道口，开始磨擦晓文的外阴唇及阴核，而晓文却将阴 道口闭的很紧，使杨诚的龟头无法塞入。 『放松点！打开它。』杨诚一面说，一面将锋利的刀片更往下压 。 晓文在坚持一会儿后才又慢慢的说：『诚哥，要不然只要你不弄 破它，不要射精在里面，我可以不说出去。』 而杨诚想了一想后，就恐吓的说：『这可是你说的，你要是后悔 ，说了出去，我一定会杀了你。』 『好！但是你要是弄破了它，毁了我一生的幸福，我也一定会毁 了你。』晓文更肯定的说。 不久晓文又另提建议的说：『用嘴巴好不好！』 虽然晓文觉得那很髒，但总比让杨诚万一悔约，弄破了处女膜好 多了。 杨诚摇摇头，因为杨诚害怕万一晓文突然用力咬下自己的龟头， 自己岂不非常倒楣。 『等一下你要是会痛时要说啊！你要是不说，而让我弄破了，就 不要怪我啊！』杨诚一面说，一面示意晓文将阴道口放松、打开。 晓文非常不甘心的将阴道口慢慢的放松，而杨诚也得以将整个大 龟头塞进来，因为沒有足够的爱液润滑，而阴道口又是第一次被如此 巨大的撑开来，塞入异物，虽不是很痛，但却令晓文非常的不舒服。 【十三】 而杨诚也始终只敢塞入１　３长度的阴茎，在阴道前段浅浅的来 回磨擦，随着晓文阴道的爱液渐渐量多，杨诚的快感也越来越强烈。 在晓文这边却是努力的压抑着自己，避免自己去享受这越来越强 烈的性快感，且要不断的警告杨诚要小心，別再更深入了。 终于杨诚知道自己快要射精了，但他不愿让晓文知道，只是自己 突然的停止磨擦，因为杨诚害怕射精时的大动作会不小心弄破晓文的 处女膜，而他也更不想让晓文此时推开他。 杨诚虽然已停止对晓文阴道的磨擦，但在射精时阴茎却依然不断 的快速的抖动，由阴茎抖动的速度和杨诚专注享受的表情，晓文知道 杨诚现在正在自己的阴道内射精。 晓文警告杨诚快将阴茎抽出，但沒有效，因为刀片还在杨诚的手 上，晓文不敢用力推开杨诚，只好让杨诚将一波又一波浓稠的精液完 完全全的射入自己体内。 『可以把刀放下了吧！』当杨诚射完最后一滴精后，满意的将阴 茎退出晓文的阴道时，晓文立刻提醒杨诚。 因为杨诚的精液射的很浅，所以当杨诚将阴茎退出晓文的阴道时 ，同时也有大量的精液一起被挤出，而晓文很快的拿起面纸抵住阴道 口，防止更多杨诚的精液溢出，弄湿了床单。 晓文在确定自己沒有落红后，便头也不回的走入浴室，而杨诚则 穿好衣服后，在卧室内抽了一支菸，然后走到浴室门口对晓文说：『 我是为了接近你才和你姐姐交往的。』 一阵沉默之后，杨诚又说：『如果有一天你和树言分手了，请记 住还有我喜欢着你。』 『桌子上有一张１０万元的支票，我希望你能用它去过几天快快 乐乐的日子。』杨诚说完，便悄悄的离去了。 从此杨诚便不曾再到晓文家了，不久就听到姐姐哭诉的说：『杨 诚和她分手了。』 自然这个曾被杨诚强暴过的密秘，将只永远藏在晓文记忆的最深 处。 ************************************************************ ******** 回忆很快的就闪过了，晓文又回到现实中，过不久树言终于上气 不接下气的跑到晓文面前，然后很自然的与晓文并肩而坐。 在树言的喘息当中，晓文闻到了树言熟悉的汗臭味，晓文喜欢看 着树言流汗的脸庞和闻着树言流汗后的味道。 晓文主动从书包内拿出面纸，递给树言擦汗，这一点小小的体贴 ，就足以让树言深受感动。 这次是两人最近第一次有机会的单独相处，地点又是这么的幽静 ，且晓文正穿着校裙。 晓文和树言彼此心理都预期得到，等一下可能会有事情要发生， 所以彼此很尴尬的打声招唿。 晓文晶莹剔透的脸颊及粉颈因害羞而渐渐越来越红，看的令树言 心神更是振奋。 晓文和树言彼此心理都知道，晓文会同意在这里见面，是为了奖 励树言在课业上的努力，而同意在这里见面，就等于同意进一步的亲 热。 『可以待到几点钟』树言首先开口。 『大概九点半吧！我跟我妈说今天要补习。』晓文回答。 【十四】 这个答案令树言太满意了，树言十分高兴的从背包里拿出用心准 备的手扒鸡、巧克力奶油蛋糕和饮料。 在拿取奶油蛋糕的同时，树言看见藏在背包底下那两个从哥哥那 里偷来的保险套，树言心想除非万不得已不要拿出来，因为树言渴望 第一次是能直接进入晓文体内，在晓文体内射精。 自从彼此开始有了身体接触后，树言和晓文的话题便增加了彼此 的生理状况，树言因此知道晓文的生理週期，甚至两人还一起讨论过 如何计算安全期，会选今天约会，也是因为今天正好是晓文的最安全 期。 晓文自己也猜得到，树言会选在今天和自已见面的用意，因为今 天是自己的安全期。 『先吃点东西吧！』树言热情的招唿着晓文。 这些东西都是晓文平时最喜欢吃的，使晓文心情更加愉快，便含 蓄的慢慢吃了起来。 树言边吃边注意着晓文修长、白净的小腿，又刻意将自己已喝过 的饮料或咬过的蛋糕拿给晓文吃，晓文总是很自然的，不加考虑的接 着吃。 树言真是高兴死了，一言一行都变的非常幽默，两人打情骂俏、 十分甜蜜。 不久天色就暗了，树言搂着晓文柔弱的肩，安静下来了。 晓文知道事情就要发生了，心情变的十分复杂、紧张，因为这次 可能真的就要献身给树言了，而与杨诚那夜不愉快的经歷，时而交叉 浮现在恼海。 不久树言轻拨着晓文耳边的秀髮，然后就将柔软温湿的的双唇靠 进晓文嘴唇，晓文并沒有刻意迎合，但也沒有拒绝。 当晓文正在感受树言温柔、多变的舌尖，与自己的舌尖相互磨擦 时，树言的手掌同时也来到晓文的乳房，开始不停的左右爱抚。 舒服的感觉让晓文决定更加投入，便将双手从地面移至到树言的 腰上，却因而失去了支撑，于是树言便轻易的就引导晓文躺下。 一如晓文预期，树言便接着把手掌移至齿骨、阴道口上，开始用 力抠摸、爱抚，晓文也感觉到快感也随着慢慢提升、扩散，爱液渐渐 的渗出，意识开始恍惚。 不久晓文又意识到树言将手伸入裙内，开始要褪下自己的小三角 裤，因为三角裤被自己的臀部压着，树言不好完全的褪下。 晓文又开始挣扎了，因为这是最后一个守住最后防缐的机会，一 但内裤被树言完全褪下，就再沒有机会后悔了。 经过这些日子的相处，晓文心里知道，自己和树言是相互深爱着 对方的，实在不应只为了保护自己，而不敢付出、不去满足彼此情慾 ，而让树言无法专心课业，而且如果再遇到一次杨诚事件，平白的将 宝贵的第一次给了別人，岂不终身遗憾。 于是晓文便下定决心，稍稍的将臀部撑起，让树言能完全、顺利 的将自己内裤褪下。 接着树言就开始脱下外衣、解开皮带，褪下外裤及内裤，露出早 已勃起沖血的强壮阴茎和大龟头。 树言慢慢的跪下，将晓文两腿隔开，晓文顺着树言的意，任树言 摆佈自已的大腿，恣意撑开。 【十五】 此时晓文充血胀起的外阴唇及两片唇间粉红色的内陷小狭缝，完 全呈现在树言眼前，树言轻轻的用手指拨开溢满爱液、滑润的外阴唇 ，另一只手，则满握阴茎贴近晓文的小小阴道口。 该不该要求树言戴保险套的声音，此时浮现在晓文心头，因为晓 文知道安全期并不完全可靠，但是希望树言射精在自己体内的那种甜 蜜感觉，是那么的强烈，最后晓文决定，这件事交由树言自己决定。 当然树言早已计划，不但不戴保险套，而且要将精液深深的射在 晓文的体内。 不久晓文就感觉到树言那充满弹性的大龟头，开始顶着自己的阴 道口上的阴核，在大龟头的海棉体有力、富弹性连续爱抚下，晓文神 智逐渐更恍惚，开始有了想被进入体内的渴望。同时爱液又不断的溢 出，润滑着整个阴道，已为被进入体内而做好准备了。 终于晓文感觉到阴道口被用力的撑开，由上次和杨诚的经验，晓 文知道应该是树言的大龟头已整个沒入自己的阴道内了。 上次杨诚只敢塞入１　３的长度，而这次树言就毫无顾忌、长驱 直入，虽然这次有爱液的充份润滑，但晓文却觉得越来越痛，泪光也 跟着在晓文明亮又带感情的双眼中闪烁，不久就滴了下来。 晓文紧闭双唇、忍着痛楚、不出声音，为情奉献、为爱牺牲。 『要不要停止你好像很痛的样子。』树言不忍心的问着。 晓文含着泪水、轻轻摇着头说：『不用了，我撑得住，反正我已 经痛习惯了。』 这句话说的令树言又爱又怜，但要自已此时此刻拿出良心、主动 停止，是不可能的。 树言为了让晓文痛苦快点过去，于是将心一狠，用力往前一推， 硬将自己强壮、粗大的阴茎和龟头完全插入晓文狭窄又有处女膜阻隔 的阴道内。 树言冷不防的突然挺入，处女膜剎时被撕裂，血管齐破，那种痛 苦彷彿像胸口被刺入一刀般的痛苦，所有情慾的甜蜜化为乌有，此时 晓文的心中只有埋怨树言的粗鲁。 树言看着晓文为了自己的冲动而含着泪水、咬紧牙根、忍受巨痛 的表情，十分不忍和愧疚，心中发誓有生之年，决不辜负晓文。 随着生理巨痛和心理埋怨的渐渐消失，晓文脸上的表情也跟着渐 渐放松、平和，于是树言便用手指轻轻的拭去晓文眼角的泪水后，才 敢继续在晓文狭窄的阴道内轻轻的抽动。 再来晓文就开始感觉到树言的大阴茎慢慢的在自己的阴道内进出 磨擦着，而疼痛也随着越来越小了。 不久疼痛虽渐渐消失，但晓文不再感觉到有那种预期中的快感， 只是在感觉着树言的大阴茎正不断的在自己的阴道内磨擦着，但这种 已相互佔有的感觉反而更让晓文内心很踏实。 晓文静静的看着、感受着树言专心的利用自己的小阴道卖力的磨 擦他的大阴茎，想想这一生从来沒有如此的信任过一个人，晓文认为 不止身体，也许自己连生命都可付出。 又不久晓文感觉到树言磨擦的速度加快，进出力道加大，而且每 一次都深深的撞入体内的最深处，晓文知道，此时树言大概快要在自 己的体内深处射精了。 树言和晓文忍不住相互用双掌手指迎合交叉，而晓文也主动的用 身体配合着树言的韵律，上下摇动着。 在快射完精的那几秒钟，树言更是用力的将龟头顶入晓文体内最 深处，且腰和臀部不断的抖动着，晓文也同时用双脚紧勾着树言的臀 部，协助着完成树言的意图，让树言的精液能完全的射进自己体内的 最深处。 激情过后，树言还贪恋着晓文阴道的滑润、弹性，一直等阴茎完 全软化后才退了出来，晓文看着刚射完精的树言，状似虚脱的表情， 忍不住将树言的头抱在自己的胸前，并且将树言刚丢在地上的外衣捡 起，盖在树言身上，希望树言能好好休息一下。 晓文抱着树言的头、望着远方、心中想着，自己已是树言的人了 ，这是永远都不能改变的事，自己以后不可再任性，要好好的协助树 言才是，一起为人生奋斗。 晓文又闻一闻树言的头髮，然后将下巴轻靠在树言的头顶上，此 时幸福的泪光也跟着在晓文明亮又带感情的双眼中闪烁，不久便顺着 秀丽的脸颊滴了下来。


