# 2021-07-13【晚节不保的妈妈】(第五章 经期调教)



【晚节不保的妈妈】(第五章 经期调教)



作者：黑暗的守护者 2018年/12月/14 发表于：第一会所 是否首发：是　 字数：11610
第五章 经期调教
这段时间自从发现妈妈被一个小她３０多岁的孩子骑在身下后，我的心情就 无法平静，不过好在这事被我第一时间知道了。不过妈妈当然不知道，自己的事 情已经被我发现了就是了。看着妈妈在我设计的陷阱下一步步的沉沦，说实话我 的心情还是比较复杂的。所以最近我几乎都将精力放在了如何设计妈妈的身上， 而公司的事情放在了一边，不过当然我还是很快的完成了我的本职工作就是了。
经过前两天和那小子的谈话，我们下一步要做的就是确定妈妈是否还有月经。
不过这件事必须让那小子亲自确认好才行，而不是通过聊天工具什么的，毕 竟也不能保证妈妈会说谎，因为这件事对后面的一些计划还是至关重要的。
到了晚上，那小子就迫不及待的找到了我，问我下一步的行动，现在的我井 然已经成为了那小子的主心骨，基本是我说什么他就做什么，我想关键的原因还 在于，我前几次给他的建议让他都能顺利的执行吧。
「大哥，你终于来了，下一步的计划有眉目了没。」
「下一步的关键是测算好那女人到底什么时候来月经，到时才能好确认。」
「大哥说的是。」
「别忘了，这次的主要目的不是别的，就是确认那年纪的女人绝经了没，这 可是至关重要的。」
「小弟知道了，大哥你说吧，该怎么做。」
「根据你说的事实，你第一次上她到现在也快有一个月了吧，这期间如果来 月经的话，你小子应该已经发现了吧。」
「是啊，不过我敢保证，那老娘们还没到就是了，来的话不会那么凑巧的。」
「按照你说的话，可以知道，她来月经的时间应该就是这几天了，前提是她 还有月经的话。」
其实说实话，我长那么大还真没见过几次妈妈来月经，估计是由于我在家的 关系，来月经了也早就把痕迹处理干净了。我那时也没有其他想法，所以没去仔 细观察月经的痕迹，不然的话多少肯定会被我发现一点的。
「是啊，老大，不过来月经了还怎么玩啊。」
「你小子，女人身上就那个洞能玩么。」
「老大你说的是走后门啊，不过我看那老娘们好像有痣苍的样子，我可没兴 趣。」
听他那么一说让我一精神，我还不知道我妈有这毛病呢，不知道现在她的后 门是什么样子的，不过通过谈话我知道那小子对后门没什么兴趣，这样也好，到 时我接收了由我来开苞正好，这样也不用便宜了那小子了。
「你傻啊，你第一次射精的是哪个洞。」
听到我这样一说，那小子显然回过了神来，一副恍然大悟的样子。
「哈哈，老大原来指的是口交啊，哈哈。」
「对了，你小子说那娘们有痣苍？到时你给我拍个照过来，包括月经的情景 的，记住了没。」
「放心大哥，这点小事就交在小弟身上，一句话的事情。」
前两次我的计划是以妈妈妥协为标准的，这次可以说是第一次真正意义上的 调教。个性保守的妈妈，我认为她还没给别人口交过，当然那小子第一次灌醉妈 妈的那次不能算，我指的是在清醒过程中的妈妈。我相信，这次月经被别人看到， 外加强迫她做口交这种她认为是下流的事情，对妈妈的打击肯定会很大，能够进 一步的瓦解掉妈妈的自尊心，以至于让妈妈跨进更深的黑暗之中。
「这两天你聊天的时候注意下，看看那老娘们是不是身体不舒服，如果是的 话来月经的可能性就比较大了，女人来月经的时候大多会这不舒服那不舒服的。」
「原来是这样啊，老大，我知道了。」
「那你先继续去和那老娘们聊，我等你的好消息。」
说完这些，我就关掉了聊天工具，这时我觉得我需要静一静，好好的再想一 想，现在既然已经迈出了这一步，那么我就不能回头，只能继续下去，而且一定 要成功，将妈妈的心理防线一点点的击溃。
过了没两天，我就收到了那小子的消息，他告诉我那老娘们这两天说不舒服， 坐不住，所以不能和他聊天。我看这样就差不多了，妈妈果然还是来了月经了。
就这样我和那小子商定好，明天中午实行计划。因为这事不能拖，女人真来 月经也就一个礼拜的事情，万一拖到月经结束了，那么这一次计划的真正目的也 就不能实现了。然后我又像他交代了一些注意事项，并且告诉他要准备的一些东 西。
他听完后佩服了一句就去准备了。
明天中午，真是让人期待啊。我准备明天和单位请假一天，为了欣赏妈妈是 如何应对我为她安排的这一切的。
第二天上午，正当妈妈上班的时候，突然收到了一条短信，短信内容很简单 就是一句话，今天中午到ＸＸ来。妈妈一看是小坤发来了，一下子花容失色，到 那个地方去意味着什么妈妈心里自然再清楚不过了。自从上一次在出租屋内被小 坤那么羞辱后，妈妈就决定要妥协了。因为不为别的，就为了小坤答应过的，这 件事情不过说出去，还有就是迟早又一天会让她回到以前。
不过今天情况有点特别，妈妈摸了摸肚子，连忙回了一点短信。
「能不能换一天，今天我的例假来了。」
正在上课的小坤，收到这个消息后，自然大为兴奋，因为这一天可是我们精 心挑选的，就是为了在她例假的时候找她去。小坤心中暗想，当然知道你例假来 了，如果你不来的话，也不会安排今天了，不过这一切他当然不会告诉对方就是 了。
「叫你来就来，哪那么多废话，上次答应的听话是不是忘了，还是想让别人 看到你那诱人的身材啊。」
当妈妈收到这命令，并且带有一丝威胁的短信后，她知道今天她再怎么说也 必须去了。不过她转念一想，现在自己来了月经，下面大出血，小坤看了之后可 能会立刻没了兴致，然后直接放她回来也说不定，抱着这样的想法，妈妈直接回 了句知道了。
我几乎是在妈妈答应后的同时，收到了小坤报喜的消息。我让他别忘了该准 备的东西，要冷静。听到我的提醒，小坤自然不敢怠慢，连连称是。
知道了妈妈会去，我便打开了监视器，此刻的房间还是空无一人，不过过不 了多久，这里又将上演一出好戏。我看着时间还早，便自己去忙了会。
转眼就到了中午，小坤是上午一下课就急急忙忙的赶到出租屋，看到空无一 人的屋子，他便知道那个熟女今天还没到，于是他打开电脑和我问候了一声就开 始进行准备工作了。将我让他准备好的东西一一的拿了出了，一切准备就绪后就 开始耐心的等着对方上门了，同时还和我有一句没一句的闲扯的，聊着接下来可 能会发生的，那家伙兴奋的给我发了个笑脸。
很快就听到了敲门声，我知道是妈妈来了，小坤也急忙的关了电脑，去开门 了。不多一会，视频中就出现了妈妈的身影。看的出妈妈是从单位一下班就直接 赶到这里的。
「来的还挺早的么。」小坤看着妈妈，冷冷的说着。
「我真的来例假了，所以今天就放过我吧。」妈妈还在抱着一丝希望恳求呢。
「哪那么多的废话，老子让你来，你来了就是，其他多余的话说什么说啊。」
说着，就推了妈妈一把，面对突然的这一动作，妈妈整个人不由的向前冲去， 不过还好小坤推的也不重，让妈妈很快的找到了重心站稳住了。
「在床边站好了。」
当妈妈刚站稳，就听到了小坤的声音，有了刚才的教训，妈妈也不敢在多话。
乖乖的走到了床前，回过身疑惑的看着小坤。
「手放床上，身子弓起来，屁股抬高了。」
小坤的话语中依然充满了命令，不过妈妈显然没有明白小坤这话的意思，虽 然在按照小坤的意思做，不过动作老是和我们期待的不一样。于是小坤也不说， 直接过去一把拍向了妈妈的小腹，然后按照自己想要的姿势让妈妈做好。
「就这样保持别动。」
听到这，原本想回头的妈妈果然一动不动了。说实话这个姿势对检查肛门或 者是小穴来说真的是相当的不错的。我没想到，只经过了短短的这几天，妈妈竟 然会变的这么听话，真的是小坤怎么说她怎么做了。妈妈到底是怎么了，我不禁 有些疑问，按照我了解的妈妈，不应该那么快就屈服了啊，不过残酷的现实却不 由我有任何怀疑，现在的妈妈就这样翘着屁股等待着检查。
小坤走到妈妈身后，将妈妈的裤子脱到了妈妈的小腿这，我看到在脱裤子的 时候，妈妈的身体明显的颤抖了下，不过随着小坤用力的拍打了下屁股后，妈妈 就再也不敢有多余的动作了。
现在的妈妈下半身就被一条内裤包裹着。小坤摸了摸内裤贴着小穴的地方， 果然摸到了硬硬的东西，看来这就是妈妈带的卫生巾。不过从内裤外面，看不出 卫生巾有被染红的样子，大概是妈妈出来前刚换过吧。
小坤将妈妈的内裤开始慢慢脱下，妈妈见小坤竟然真的要脱她的内裤了，不 由的伸手阻止，不过这给她带来的只有小坤的谩骂，以及屁股上被狠狠的打了一 下。顷刻间妈妈便在也不敢有任何的反抗了。
内裤脱下后，果然看到在内裤背面粘了卫生巾的样子，不过上面的血迹却显 得很少，看来妈妈的月经已经来了几天了，不然现在早就开始往下滴血了。小坤 慢慢的将目光转移到了妈妈的小穴这，我透过视频都能发现，现在妈妈小穴附近 的一圈都还有明显的血迹的痕迹。
看到这，小坤就拿出了照相机，对着小穴开始拍摄起来。妈妈显然也发现了 这样事，急忙扭过头，问小坤。
「你在做什么啊？」
「你安静的蹲着就行了，老子拍几张照片不行啊。」
「求求你，别拍了。」妈妈听到小坤蛮横的话语，既不敢反抗，只能不断的 恳求着，不过小坤哪会管这一套，还是按照自己的想法不停得拍着。突然小坤想 到了，我让他也拍几张那女的后庭的照片，于是乎，小坤用手扒开了妈妈的肛门， 对着肛门又是一张猛拍。
妈妈显然也感觉到了自己的屁股被对方分开了，不过她又不敢反抗，只能让 对方胡乱的把玩着。只是从不断颤抖着的小腿，忠实的反应出了妈妈此刻的心情， 那种害怕，屈辱。我想妈妈来之前做梦都没想到，在告诉对方来例假的情况下， 对方还会脱自己的内裤，而不仅如此，竟然还会玩弄自己的肛门。
很快小坤就将该拍的照片拍好了，于是便一怕妈妈的屁股，让他坐好在沙发 上，两手抱着大腿，他要检查妈妈的小穴，看她是不是真的来月经了。
只见妈妈乖乖的坐到了沙发上，双手抱着大腿，将两脚尽可能的分开，将自 己的小穴充分的暴露在了空气之中。头扭到了一边，只见眼泪不停的从眼眶中流 了出来。我想此刻的妈妈根本不知道事情为什么会变成这样。明明是一次最普通 的网友的见面，没想到会发展成现在这样，早知道会这样，当初就不应该去聊天 什么的，早知道这样当初就不应该答应去见面，有太多的早知道，不过这世界上 没有后悔药，今天的果也许就是昨天的因吧。现在妈妈只能希望一切快点结束， 只能希望见面这个缓缓走向她的恶魔能够对她的肉体产生厌倦。
看着视频中的妈妈，竟然摆出了这么下流的姿势，我简直不敢相信自己的眼 睛。我闭上眼，点了一根烟。看来我所熟悉的那个妈妈已经离我越来越远了，狠 狠的抽了一口，继续看着。
只见小坤慢慢的走向了妈妈，对着妈妈耳边小声的说。
「这就对了，骚货，乖乖听话多好，别在我这装贞洁烈女。」
说着，也没管妈妈说什么，蹲在了地上，两手用力将妈妈的小穴分开，顿时 一股血腥味迎面扑来。还好做这一切前，小坤已经有了心里准备，不至于措手不 及。仔细的看着小穴里面的嫩肉，明显的看到里面还带有丝丝的血块。放开手站 了起来，缓缓的说道。
「看来你到时没说谎，真的来月经了么，你可以将腿放下了。」
听到小坤答应她将腿放下后，妈妈立刻向得了圣旨般的放下了双腿。
「我说过了，我来例假了，没骗你。」妈妈小声的说着。
「不过好像血不是很多么。」
「那是因为今天已经是第四天了，所以——」
听着妈妈的解释，小坤好像是恍然大悟般的发出了哦的声音。
「话说你这个年纪的女人怎么还会来月经呢。」
「这个，正常的女的这时都还会有的。」面对这么私密的问题妈妈的回答声 音是越来越小了。不过小坤对此却毫不在意，继续坏笑的问呢。
「不过是做护士的，知道的还真多，那么说你这个年纪的还能怀孕生孩子罗。」
「是，是的。」
妈妈被小坤突然这么一问吓了一跳，显然不知道对方是什么意思，只能实话 实说。不过我想妈妈做梦都没有想到，小坤这么问的原因，其实就是为了有朝一 日将妈妈干的怀上自己的孩子。
「今天这样就对了，以后只要乖乖听话，我不会为难你的，知道了没。」
「知，知道了。」
看着眼前这个熟妇，小坤估计自己也没想到，此刻的她会这么听他的话。回 想第一眼见到时候的情景，现在的情形简直像是天堂一般。我也发现了，小坤那 小子，好像对于让女人沉浮在自己的淫威下，显得也十分的有兴趣。不过说实话， 哪个男人会没兴趣呢。
「那么，我今天可以走了么。」看到小坤半天没有说话，妈妈怯生生的说着， 不过丝毫不敢正视对方，可见此刻的小坤的震慑力有多大。
「我有说过你可以走么，好不容易来一次，这么急着回去做什么啊。」
小坤对着妈妈的脸，缓缓的说着。妈妈疑惑的看着小坤，明明自己来例假了 肯定不能做爱了，可是眼前的这个男人为什么还不放自己回去呢，他到底想做什 么呢，一连串的问题困扰着她。
看着屏幕上的妈妈，我感觉有点陌生，在我的记忆中，妈妈从来不曾像现在 这般，不过也许是妈妈为了在我面前显示作为一个母亲的威严吧。毕竟除了母亲 这个角色外，妈妈在外面也就是一个普通的女人而已。
回想着刚才小坤拍打妈妈的屁股的情形，让我不禁兴奋异常。因为小时候的 我，就因为被妈妈这样教训，我记得还将我打哭过好几次呢，当初好像心里一直 有想要报复的冲动。没想到今天妈妈竟然受到了同样的待遇。
在我神游的时候，视频中的小坤已经开始有所动作了。只见他坏笑着靠近妈 妈，手不断的抚摸着妈妈肥大的屁股。当小坤抚摸的时候，我明显感觉到妈妈的 身体好像都有点僵直了。不知道是由于紧张还是其他什么原因，不过却没有发出 丝毫的抱怨声，看来妈妈对小坤真的产生了阴影。
小坤一边尽情的抚摸着，一边偶尔还用力的拍打着屁股，我从耳机中可以明 显的听到啪啪啪的拍打声。妈妈的屁股开始渐渐的变红了，忍耐着一言不发的妈 妈终于再也坚持不住，开始向小坤求饶了。
「求求你别在打了，好疼——」
「嘿嘿，你终于求饶了啊，我还以为你会一直一言不发呢。」
小坤略带坏笑的声音，传入妈妈的耳朵中的时候，让妈妈感觉背后升起了一 股股的凉意。
「真的好疼，求求你别再打了，我什么都听你的。」
「哦？你真的什么都听我的？」
听到妈妈说什么都听他的时候，我明显的感觉到小坤的眼神中都冒出了光。
听到小坤的话语，妈妈知道事情有转机，也没有更进一步的斟酌话语中的问 题，就连忙的点头。
看到妈妈再次确认后，小坤果然停下了手上的动作。妈妈顿时感觉一阵轻松， 不过屁股上传出的火辣辣的疼痛感，也让妈妈的眉头紧锁了起来。我通过银屏， 可以清楚的看到妈妈的整个屁股都变的通红。心中不禁想着，小坤这小子下手也 真重，万一打坏了怎么办。不过我这也只是随便想想的事情，我当然不会去提醒 小坤要下手轻点。毕竟我还想要知道妈妈能够承受的底线在哪呢。
「那你先站起来吧。」
小坤坐在椅子上，看着仍然半跪着的妈妈，缓缓的说道。听到小坤这样说， 妈妈心中不由的一喜，毕竟现在这个姿势让她感到羞愤异常，如果可以的话，她 早就换姿势了。
当站起的过程中，妈妈明显感觉到了屁股上传来的那一阵阵的疼痛感，不过 由于害怕，丝毫不敢有任何的抱怨。
妈妈站起来后的第一件事，就是赶紧穿好被褪到脚踝处的内裤，毕竟现在的 妈妈还是很不适应在陌生人面前裸露下体，尤其还是在月经来的时候。不过好在 妈妈的月经已经来了几天了，不至于将满屋子弄的到处是血迹。
妈妈用最快的速度穿好了被褪下的内裤以及裤子，直到所有衣物都整理好了， 才大大的松了一口气，天真的妈妈以后小坤准备就这样放过自己。而坐在椅子上 的小坤，从头到尾都没说任何话语，只是静静的看着妈妈所做的一切，就仿佛在 欣赏一出剧一样。直到妈妈停止了手上的动作后，小坤才又缓缓的说道。
「都弄好了？」
「恩——」妈妈的声音小的不仔细听根本无法辨识，可见妈妈现在感到十分 的羞耻。
看着眼前的这一切，我心中暗暗想着，这样才好玩么，如果妈妈一下子就堕 落了，就不好玩了，看着一个良家妇女，慢慢的堕落，这也是一件非常有趣的事 情，尤其这个良家妇女还是自己的母亲。想到这，我不由对着显示器大声的笑了 出来。虽然一开始我对妈妈被人强奸的事感到有点震惊，不过缓过神来的我，也 开始渐渐的接受了这事实，尤其开始享受现在的调教，说实话我小时候的确也对 妈妈产生过想法，不过那也只能是想想而已，现实中的我不可能有任何的行动。
我记得每当被妈妈打的时候，就幻想将妈妈压在自己身下，狠狠的操着妈妈， 并且加倍的打妈妈，发泄自己。不过随着年纪的增大，我越来越觉得这是不可能 的事情了。没想到这次的这个契机，将我内心深处的东西挖了出来。虽然妈妈的 年纪和我想象时候已经不能同日而语了，不过妈妈毕竟还是妈妈，那个穴还是我 出生的地方。想着想着我就感到异常的兴奋。
此刻银屏中又出现了新的情况。只见小坤上上下下好好打量了妈妈一番后， 招了招手，示意妈妈走过去，妈妈显然也看懂了小坤的手势，迈开了步伐，突然 妈妈一个踉跄，差点没直接摔在地方。
原来由于妈妈跪的的时间太久了，导致两脚发麻的厉害，刚才由于在穿戴衣 物，所以没有感觉到腿的麻。直到刚才的两步，才让那种酥麻感彻底的爆发了出 来。只见妈妈赶紧平衡了身体，朝小坤露出了歉意的表情，而小坤却始终保持着 神秘的微笑，不知道他心里到底在想些什么。
很快妈妈就走到了小坤跟前，不知所措的看着小坤，显然她还不明白小坤叫 她过去的原因，不过很快她就会明白了。
「跪下——」
小坤眼神紧紧的盯着妈妈，口中缓缓的吐出这两个字。妈妈在犹豫了一下后， 还是缓缓的跪倒在小坤跟前。看着妈妈的眼角仿佛泛出了阵阵的泪光，可见现在 的她觉得有多么的屈辱。不过小坤仿佛毫无发现似的，丝毫没有考虑对方的任何 想法。用手指了指自己的裤裆。
只见妈妈呆呆的愣在一边，对小坤的指令没有任何的反应，仿佛是没有看懂 一般。看到这般情形，小坤显然有点生气，对妈妈的这种反抗有点反感。小坤心 中暗暗想着：这个臭婊子，竟然到现在了还在反抗。
「怎么，不明白我什么意思？」
小坤冰冷的言语仿佛将妈妈浇醒了一般，只见妈妈一个哆嗦，缓缓的抬起了 头，不断的摇晃着脑袋。不知道这个意思是不要呢，还是不知道。
「不要给我装傻，还不过来好好服侍我的老二。」
传统的妈妈对口交这种事情还是有着本能的反感，不知道以前和爸爸口交过 没。不过虽然小坤恶狠狠的用话语刺激着妈妈，妈妈始终还没有动。感觉妈妈是 铁了心了，反抗到底了。见到眼前的这般情形，小坤不由的露出了一丝冷笑。
因为在事前，我们已经充分的考虑了妈妈对有这种反抗行为，所以也制定了 相应的办法，所以眼前的这一切其实都在我们的预料之中。
只见小坤将嘴凑近了妈妈的耳边，缓缓的说道。
「你的屁股是不是又痒了呢，还是希望你的丈夫，儿子，和你同事周边朋友 都收到你的精彩裸体写真集呢。」
听到这，妈妈的眼神中流露出了强烈的恐惧，尤其听到最后一句要将自己的 照片散发出去时，妈妈的恐惧感更是达到了最高点。面对妈妈的这种表情，小坤 显然觉得十分的满意，不过脸上却始终是一副凶恶的神情。
「还发什么呆，想清楚了就快点来服务老子，老子的耐心可是有限的啊——」
小坤的声音再一次刺激了恐惧中的妈妈，只见妈妈在挣扎了一下后，便放弃 了抵抗。伸出了双手缓缓的将小坤裤子的拉链拉开，手缓缓的伸进小坤的内裤， 将小坤的老二从他的内裤中解放了出来。早已兴奋的坚硬无比的老二，随着妈妈 的手，一下子从裤子里弹了出来，打在了妈妈的脸上。
看到自己的肉棒打在了对方脸上，小坤发出了阵阵的嘲笑声。而妈妈的脸却 变的更加的通红。回想刚才对方手伸进内裤的感觉，小坤觉得有说不出的舒服感。
因为由于紧张、恐惧的关系，对方的手是冰凉的，在触碰到火热的鸡巴的时 候，那种强烈的对比，让小坤差点一下子就没把握住。
将小坤的鸡巴从裤子中释放出来后，妈妈用她那冰凉的小手，不断的套动着 对方的肉棒，仿佛想就这样让对方射出来，这样就能放过自己了。不过小坤显然 也注意到了对方的目的，不满的说道。
「光用手怎么够，还不用你的小嘴给老子好好的服务，看来你是真的希望你 的亲戚朋友都看到你的裸体写真呢。」
妈妈从小坤的言语中感觉到了对方的不满，为了担心自己的裸照真的被散发 出去，妈妈也不在抱什么侥幸心理，祈求对方会放过自己了，看来自己今天不好 好帮对方口交的话，对方肯定不会善罢甘休的，想到了这，只见妈妈叹了口气。
将自己落在额头的头发拨到了脑后，小嘴慢慢的靠近了小坤的肉棒。小坤见 到对方这举动，脸上不由的浮现出了胜利者的微笑。我不知道妈妈以前是不是口 交过，不过我想作为一名护士，即使自己没口交过，肯定也知道口交是怎么回事 情。
果不其然，我看到妈妈将小坤的肉棒含在嘴里，不断的摆动着头，只见小坤 的肉棒渐渐的变的亮金金的，并且从妈妈的嘴角溢出一丝丝透明的线，我知道这 是妈妈的口水。口水顺着妈妈的嘴角不断的往下流。
看着跪在自己身下，为自己服务的熟女，小坤的征服感油然而生，脸上洋溢 着胜利的笑容。今天的主要目的是进一步攻破对方的防线，现在显然目的已经达 到了一半。只有一步步的攻破对方的防线，最后才能真正将对方调教成为自己的 性奴隶，小坤脑海中浮现出了我对他的教诲。
「没想到你口交技术不错么，是不是一直给男人吹啊。」
小坤不断的用言语刺激着妈妈，不断的侮辱着对方。妈妈由于口中含着小坤 的肉棒，所以不能发出声音反驳，而是不断的摇着头。小坤显然对妈妈的摇头视 而不见，继续的侮辱着。
「我知道了，肯定是你晚上值夜班的时候，经常给受伤的病人口交吧，求对 方将精液射进你的嘴里，哈哈，真是个淫乱的护士啊。」
小坤始终没管妈妈的反对，一直自顾自的说着，而且越说越露骨，越说越下 流。突然小坤觉得含着自己肉棒的嘴停了下来，只见妈妈正要将肉棒从自己的嘴 里拿出来，估计是实在听不下去了，想说话反驳一下。不过说时迟那时快，小坤 一把按住妈妈的脑袋，使得她无法将肉棒吐出来。
「怎么，又不听话了是吧，看来你真的很想让别人看看你的裸体写真啊。」
听到小坤这话，差点没把妈妈吓出一身冷汗，急忙猛摇头。
「如果不想让别人看到，那还不好好服务老子。记住，这可是最后一次，如 果下次再不听老子话，老子直接将你的裸照撒的满大街都是。」
随着小坤的话语，只见妈妈一会摇头一会点头，这场景让人有总说不出的兴 奋。见小坤停止说话了，妈妈继续认真的套动起了口中的肉棒。小坤对眼前的一 切显然觉得异常的满意，就是这样，要让对方慢慢的服从自己，慢慢的不再有反 抗，慢慢的将自己的话当做圣旨，而不是靠威胁对方来让对方听话，慢慢的将对 方调教成自己的性奴隶，自己的肉便器。
从前动漫中看到的场景，慢慢的和眼前的熟妇发生了重叠，小坤心中不断的 哈哈大笑，不过脸上却依旧一副淡然的表情。
妈妈不断的吮吸着对方的肉棒，用舌头不断的舔舐着对方的肉棒，不过说来 奇怪，虽然时间过了很久，小坤却始终没有射精的迹象。我时候才知道，那小子 原来事先已经撸了几管了，怕在调教过程中出丑，没想到效果那么好。
「给我认真点，别想混过去——」
小坤一边抚摸着妈妈的长发，一边在妈妈耳边小声的说。听到这话，妈妈的 身体一哆嗦，含的也就更加的认真了。
「嘿嘿，果然是淫荡的护士，没想到办法还挺多，刚一叫你努力就变花样了， 真是舒服啊。」
小坤看着妈妈，缓缓的说道。不过现在的妈妈显然对这些话不在意了，估计 现在她的脑袋中只有快点将对方吸出来，让对方射精，好结束眼前的这噩梦吧。
终于，在将近口交了半小时后，在小坤的一声大吼之下，终于将残存的精液 一股脑的射进了妈妈的嘴里。一股股的精液不断的射入妈妈的小嘴，小嘴很快就 被精液给填满了，只见妈妈刚想将精液吐出来的时候，就听到了小坤在她耳边说 道。
「这可都是老子的宝贝，你敢让它流出一滴，你就等着瞧吧。」
小坤的这一威胁立马起了作用，原本还准备将精液吐出的妈妈，连忙将嘴闭 紧，紧锁着眉头，将口中的精液全部的咽了下去。接着整个人不知是由于精神受 到太大打击，还是口交太累的关系，一下子瘫倒在了地上。
看着躺在地上的熟妇，小坤轻轻的怕打着对方的脸颊，笑着问道。
「怎么样，老子的精液好喝吧。哈哈。如果回答让我不满意你就等着瞧哦— —」
这赤裸裸的威胁，让妈妈只能带着屈辱，点了点头。
「哑巴吧，不会说话是不是——」
「好——喝——」
妈妈的声音明显的有些颤抖，我发现妈妈的眼角已经泛起了泪光，看来这一 连串的打击让妈妈的精神彻底崩溃了。
「这样啊，那下次你表现好的话就再给你喝哦，哈哈。」
听着小坤放肆的笑声，妈妈的边点着头，眼泪不断的流了出来。
「今天我很满意，今天就这样放过你了，下次只要你听话，就不必像今天一 下吃那么多苦了，知道了么。」
听到对方说今天就这样了，妈妈一下子兴奋不已，想着终于可以脱离这个噩 梦了，所以不管对方再说什么，都只是不断的点着头。
「对了，这两个我就当纪念品先收下了。」
说着小坤就一把扯下了妈妈的胸罩，以及小内裤。面对小坤这突如其来的举 动，妈妈显得不知所措，过了半天才反应道。
「胸罩你拿了就拿了，能不能把内裤还给我呢，我现在还有月经，没内裤会 弄的到处都是的。」
「你月经不是已经第４天了，不是流的都不多了，别来讨价还价。」
「虽然第４天了，量不多，不过还是会有的，求求你了。」
妈妈不断的恳求着对方。
「这样啊，那让我看看，到底还流了没。把脚张开。」
听到小坤这话，妈妈的脸一下子就变的惨白，不过为了能拿回自己的内裤， 还是按照对方的话，将两腿分开，使得自己的小穴充分暴露在对方面前。
只见小坤蹲了下来，眼神紧紧的盯着对方的小穴，用手在小穴上摸了一下。
「果然还有点湿漉漉呢。」
「你看，我说的都是真的吧，求求你把内裤还给我吧。」
听到小坤的话语，妈妈感觉仿佛抓到了救命稻草一般。再妈妈满心期待对方 将内裤还给自己的时候，突然感觉自己的小穴好像有什么异物进去了。低头一看 原来，小坤将妈妈穿来的一只袜子，强行塞进了妈妈的小穴。还没等妈妈感应过 来，就听到小坤说道。
「你看，这样就不会再滴出来了，嘿嘿。」
妈妈被眼前的一切惊呆了，一动不动的站着。
「还不走，是不是想留下来继续陪我呀。」
这话终于让妈妈缓过了神，也不在多说，直接穿好衣服冲了出去。为了避免 对方对自己做出更过分的时候。妈妈前脚一走，小坤立马上线开始向我炫耀今天 的成绩，虽然我在电脑中已经知道了一切，不过还是要装着什么都不知道的样子， 听着小坤的叙述。
不过我现在脑海中却不断的回想着小坤将袜子塞进妈妈小穴那一幕，说实话 我也没料到小坤会这么做，看来小坤还有很多我不知道的事情。不过现在我担心 的却是这袜子会不会让妈妈染上妇科病，毕竟袜子那么脏，那么多病菌在妈妈的 小穴里，谁知道会怎么样。
我将画面转到了自己家中，我想妈妈一定会第一时间回家的。所以边听着小 坤的讲诉，边观察家里的动态，果然妈妈的身影很快的就出现了。只见妈妈回家 后，立马冲向了浴室。
不过当她脱衣服的时候，我发现原本应该塞在小穴里的那只袜子不见了。看 来应该是妈妈一出门就将它从自己的小穴里拿了出来。估计妈妈自己也担心可能 会因为这个染上妇科病。不过在室外脱裤子，看来妈妈也下了很大的勇气了。我 心中暗暗想着。
只见妈妈在浴室里一遍一遍的洗着身体，一遍遍的涂着沐浴露，仿佛要将今 天的一切都洗掉似的。这澡妈妈洗了大概有一个小时，接着就走出了浴室，拿起 了电话，通过断断续续传来的声音，我知道这是妈妈再向单位请假呢。做完这一 切后，就回到了自己的房间。
走进房间的一刹那，各种情绪立马充斥了妈妈的大脑。一屁股坐在了床上， 眼泪蜂拥而出。哭着哭着，就渐渐的睡着了。看着妈妈的样子，我虽然觉得妈妈 很可怜，不过却不能阻止我的行为，因为第一步毕竟是妈妈自己走出的，我只是 发现的早而已，便宜了别人还不如便宜自己的儿子呢，我心中想着，嘴角露出了 丝丝的冷笑。
这边，小坤也将今天发生的叙述完了，不过我能发现，此刻他的心情依旧十 分的激动，刚才让他装的那样真是为难他了。
讲完后，他便迫不及待的问我接着要如何做。我想了想，在键盘上开始敲击。
「今天的一切做的太好了，第一是发现对方还有月经，第二就是让对方的心 里防线进一步的崩溃了。」
「是啊，没想到大哥的计划那么完美。」
「你小子也别拍我马屁了，咱们慢慢来肯定收获会越来越大的。」
「哈哈，小弟对大哥的能力没有任何怀疑啊，大哥你就说吧接着该怎么做吧。」
「你小子，我还要好好考虑考虑，如果发生什么突发事件你就先自己处理， 我在没想到下一步的时候你别再做比今天更严的调教的就行。」
「那如果找那老娘们做爱呢。」
「这自然已经没问题了。」
听到这没问题，小坤连连给我发大笑的表情，连连说爱死你了。让我着实恶 心不宜，我们又扯了半小时，便各自下线了。
我坐在椅子上，抽着烟，脑海中思考着下一步该怎么走，不过没想到，没过 几天就发生了突发事件，当我从小坤口中听到这事的时候，也是惊讶不已。
那次事件的发生，竟然神奇的让调教的进程又向前了一步，不过这自然是后 话了。



