# 2021-07-17【晚节不保的妈妈】(第六章 学校仓库)



【晚节不保的妈妈】(第六章 学校仓库)



作者：黑暗的守护者 2018年/12月/14 发表于：第一会所 是否首发：是 字数：10737
第六章 学校仓库
过了没几天，正当我在网上瞎逛，想着如何再对妈妈进行下一步的调教的时 候，突然小坤兴奋的找到了我，并且告诉了一件事情。当听着小坤的叙述的时候， 我着实吃惊不小，这一次的意外，可以说是妈妈自投罗网的，我在恭喜小坤的同 时也开始思考，是不是要改变下调教的方式了。
小坤在得到我的建议，说是如果找那熟女做爱的话问题不大。所以在接着的 几个礼拜里，几乎每个礼拜都是找那熟女出来干上一炮。而那熟女也从一开始的 扭扭捏捏，慢慢变得也不在抗拒了。不过是不是真心喜欢上了做爱，我估计可能 性不大。应该是觉得反正反抗也没什么用，还不如乖乖听对方的，反正对方做完 爱后，就会放自己离开。
所以到后来，小坤找她到出租屋时，她什么都没说就准时到了，到了后就开 始脱光身上的衣服，躺在床上，闭上眼，等待着对方的肉棒，几次下来之后，小 坤也渐渐的觉得有所无趣，感觉和奸尸一般。
这天小坤正在教室打盹，听着无聊的数学课，不断的打着哈欠。就在百般无 聊的时候，卫生老师突然走进了教室。
「同学们，下节课你们班进行注射预防针，你们先准备下，到时提前到卫生 室集合。」
「啊，怎么又要打针了啊，前几个月不是刚打过么。」
一阵阵抱怨声此起彼伏，卫生老师通知完后也就走了。只剩下不停在教室里 抱怨的同学们，可见还是有很多同学讨厌打针的。不过听到这个消息后的小坤， 立马精神一震，会不会还是王护士过来给我们打呢。回想当初第一眼见到对方后 就可耻的硬了，到现在这般可以随便将对方骑在身下，仿佛就如做梦一般。
终于很快就到了他们要注射疫苗的时候了，只见同学们一个个哭丧着脸的走 进了卫生室，不时还能从卫生室传出阵阵的惨叫。
「这帮同学也太丢脸了。」小坤在心中暗暗的想着。
总算是轮到小坤他们这批了，一进卫生室，小坤就看到了正在低头帮同学注 射疫苗的王护士。虽然对方戴着口罩，还是一眼就被小坤认了出来。果然，小坤 心中这般想着。不过由于对方正在专心的注射，所以并没有发现小坤，这几个月 来一直折磨自己的男人，竟然只是个初中生。
「阿姨好，轻点啊，我怕疼。」
小坤故意排在让王护士注射的那个队伍，当轮到他的时候，故意怯生生的说 道。
「放心啊，不会疼的。」
对方笑着说道，不过当对方抬起头，看到那声音的主人的时候，脸上的笑容 顿时凝固了，拿着针筒的手也开始微微的发抖。
「怎么了，阿姨，快注射啊。」
听到对方的声音，王护士才缓过神来，赶忙帮小坤注射。当注射完的一刹那， 就听到。
「一会到校园后面的仓库来。」
声音很小，也很冰冷。王护士的身体随着这声音颤抖了。
走出卫生室的小坤径直来到了学校后面的储物仓库，这个仓库平时没什么人 来，小坤自己偷偷的配了把仓库的钥匙，以前没事的时候一个人经常偷偷来这玩。
一进仓库就感觉到一股灰尘扑面而来，可见这里有多久没有打扫了，不过小 坤对此却毫不介意。突然，他想到，这个地方这么偏僻，她能不能找到呢。于是 便转身离开，果然，在学校的后面，看到了正在寻找仓库的王护士。于是便三步 并作两步的迎了上去。
「王护士，没想到你这么快就来了啊。」
「我和他们说身体有点不舒服，先去休息下，就出来了。」
「哟，没想到你不但淫荡，骗人的功夫也是一流呢。」
「不是的——」
对方刚想反驳，就感觉屁股被人狠狠的拍了一下。要说的话也瞬间咽了回去。
「你长能耐了啊，还敢顶嘴了是不？」
听到小坤这么一说，出于这一个多月来的本能，不敢在多说什么。两人很快 就来到了仓库门口，看着生锈的大门，王护士的不由的皱起了眉头，她不知道对 方让她到这来到底是为了什么。不过她应该做梦也没想到，对方只是想在这个地 方好好玩她吧。
「你好好站在门口。」
王护士疑惑的看着小坤，根本不知道小坤葫芦里到底卖的到底是什么药。只 见小坤拿出了手机，对着王护士就是一通的猛照，对于这种照片，王护士就更弄 不明白了。小坤显然也没想让对方弄明白就是了。
「进去。」
说着话，小坤就将王护士推进了仓库。地上扬起的灰尘让王护士不由的一阵 咳嗽。
「我知道你有很多问题想问，我就允许你问？」听到小坤这么说着，王护士 就将自己的疑惑都说了出来。
「你不是已经２０多了，怎么会在这初中上学啊。」
「哈哈，那当然是骗你的，你忘了，你一眼看到我的时候不是还说我长的很 年轻么。」
听到小坤这般解释，不禁给王护士巨大的打击。本来，被一个和自己儿子年 纪上不多的人上，已经极大的挑战了她的伦理，没想到，这一个多月来，上自己 的竟然是一个比她小了３０多的孩子，这个结果让她更加的难以接受。看到对方 没有说话，小坤接着说道。
「当初在网上，说自己２０多只是为了和你套近乎而已，网上本来都是假的 么。」
本来都是假的，套近乎，这些字眼不断的在王护士的脑海中回荡着。她万万 没有想到，自己一直当真的网络，竟然是这么一回事。
「那你究竟是为什么和我套近乎呢？」
王护士几乎是一字一字有气无力的说出的来。
「那还不容易，当然是想找机会干你啊，哈哈。我自从上次你来我们学校注 射疫苗的时候，就对你产生了兴趣。所以我在网上寻找和你年龄差不多的女人。
只是没想到竟然会钓到你而已。」
听到这，王护士几乎已经绝望了，尤其是钓到你，找机会干呢字眼。
「看来你的问题差不多已经没了么。」
等了半天没见对方说话，小坤如此说道。对方还是没有任何的动静。小坤知 道，现在对方估计受了很大的打击，他自己也没想到自己的真实身份会这么容易 被识破，而且是在这种情况下被识破。不过既然识破了，那特殊事件当然得要特 别对待了。小坤这样想着，慢慢的走近了王护士，而对方显然还在神游状态。
走到跟前后，小坤一下将手伸进了对方的白大褂里，用手隔着外衣抓了下对 方的乳房。这刺激让对方一下子从神游的状态中解放了出来。随着一声尖叫，想 让到一边。不过肩膀被小坤狠狠按住的王护士，怎么可能躲的了。挣扎了几次后 就任由对方玩弄自己的乳房。
这一次的做爱地点不是原来的出租屋，也让小坤感到了不一样的兴奋。玩弄 了一会乳房后，小坤对着对方的嘴狠狠的亲了下去。突然被封住嘴的王护士显得 有点措施不急，不断的转动着脑袋，想让对方不能得逞。不过由于今天兴奋异常 的小坤，她所做的这些努力显然是徒劳无功的。
在吮吸了一阵小嘴后，小坤终于撬开了对方的牙齿，舌头一下子伸进了对方 的嘴里，对方的舌头只是拼命的躲。不过显然小坤不在意这些，自己忘情的在对 方的嘴里拼命的吮吸，粗鲁的在嘴里搅动。时间一久，只听从对方口中不断的发 出了呜呜的痛苦呻吟声。口水也顺着嘴角不断的滴在她的身上。
亲了大概有个十分钟，小坤终于恋恋不舍的将嘴移开。紧接着就听到王护士 不断的喘着粗气，并且还不时伴随着一阵阵的咳嗽声。再管她的衣服，只见胸口 可以明显的看到一滩水渍。
「熟女就是有味道，哈哈。」
面对小坤在哪感慨，王护士还是在一边不断的平复着自己的呼吸，过了好一 阵子才让自己慢慢的恢复过来。看着慢慢恢复的王护士，小坤微笑的走上跟前。
「王护士，和你接吻还真是舒服呢，你感觉呢。」
听着略带调侃的声音，王护士没有理会。见对方没有理会，小坤什么也没说， 就开始脱对方的白大褂，面对这突如其来的一切，对方显然惊呆了，用手拼命的 抓着，不让小坤轻易脱掉。双方拉扯了半天，小坤还是没有将对方的白大褂给脱 掉，此刻小坤突然凑近对方的耳边低声的说道。
「怎么，你就不怕将衣服给拉扯坏了么。你可别忘了，现在外面可还有成百 上千人呢，你难道想穿着破破烂烂的衣服出去见你的同事们么？」
这话一下子把对方点醒了，对啊。现在自己可还是在工作中啊，外面还有自 己的同事，如果真的如小坤所说把衣服给扯坏了，自己怎么和同事们解释啊。想 到这手上争夺的动作也自己的减缓了。小坤看准了机会，轻松的将对方的衣服给 脱了下来。
「这就对了么，你可以别忘了自己的立场啊。」
看对方的反抗有所减缓了，小坤不无得意的说道。
「再说，你这裸体我都看了不止一遍了，你的身体对我来说还有什么秘密可 言呢，哈哈。」
听着小坤的这番言语，她的心中不仅五味俱全。看着对方得意的样子，王护 士只能保持沉默。
「再说，你现在介意的是我的年龄么。我初中生还是２０几岁的男人，对现 在的你来说有什么区别么。反正玩你的人就是我，对你来说反正也没区别。」
听的小坤的这番言语，王护士的心中不禁暗暗想，是啊，至始自终玩弄她身 体的人，都是眼前这个男人。对她来说没有任何的区别，只是刚才突然知道对方 才是初中生的时候，心里有些接受不了而已，慢慢的她开始接受了这般事实，只 是心中还是对被一个初中生玩弄有些接受不了，想着想着，她便慢慢的闭上了双 眼，仿佛任命了一般。
「这就对了么，只要你能听我的话，对你来说没有任何的坏事，嘿嘿。」
看到对方好像已经接受了被自己小３０多的男人玩弄，这个事实后，小坤不 无得意的说着。慢慢的给眼前这个熟女洗脑，让她一步步的接受眼前的这一切。
更一步步了瓦解对方长期以来建立的道德观。
「好吧，你今天叫我到这破烂的仓库来的目的到底是什么？」
王护士在认命后，第一次开口了。
「我都在脱你的白大褂了，你难道还不明白我的目的是什么么？」
这一句话，让王护士的脸一下子变的惨白。
「你难道想在这里——」
明白对方的意思后，王护士声音颤抖的问着，不过最后的话却始终没好意思 说出口。
「嘿嘿，看来你已经明白了。」
小坤说话这话后，就将自己的魔手伸进了对方的衣服里。感受到对方的动作 后，王护士本能的扭动了下身体，不过也仅仅如此而已，没有再做更多的反抗。
小坤显然对对方的这举动十分的满意。手伸进对方的胸罩里，开始玩弄起对 方的乳房。
虽然说这乳房已经不是第一次玩弄了，不过在这情景下，还是让小坤有说不 出的兴奋感。毕竟现在的情况和以前的都有所不同。摸着摸着，小坤的鼻音不免 慢慢的变重了，裤裆更是被挺立的老二顶的老高。
「还不快把上衣给脱了。」
小坤由于兴奋，说话的声音都有些颤抖。而对方听到这话后，不安的朝仓库 的大门望了一眼，生怕此刻有什么人会进来。看到对方的动作有些迟疑，小坤不 满道。
「还不快脱，难道需要我帮你脱么。」
这话让迟疑中的王护士不敢再有任何的怠慢，赶忙将自己的上衣脱了下来， 现在她心中只期望事情能快点结束，不要被别人发现才好。看到王护士拿着脱下 来的上衣不知道放哪的时候，小坤不把抢了过来，随手丢在了一边。随着衣服的 落地，地面上又扬起了一股灰尘。
王护士看着已经被丢在地上，弄脏了的上衣，知道说什么都晚了，也就没有 多说什么。只是静静的等待着对方的下一步动作，不过等了很久也没见对方有什 么动作，便好奇的睁开了眼睛。
此刻的小坤，静静的看着眼前这美景，只剩下穿戴着胸罩的熟女紧张的站在 跟前，由于紧张的关系，身体还有一丝的发抖。两只洁白的乳房被束缚在了胸罩 里面，对眼前这景色，小坤当然不忘拍照作为纪念了，不过由于对方一直闭着双 眼，所以小坤的举动自然没有任何的发觉就是了。
看到小坤色眯眯的盯着自己的胸部看，王护士显然也有点不知所措，毕竟现 在自己这样子实在是有够羞耻的。她还希望对方能尽快的满足，从而让自己离开， 而不是像现在这般，不断的羞辱自己。
看到王护士睁开了眼睛，小坤终于慢慢的走近了对方，伸手将对方胸罩背后 的纽扣给解了下来，同时不忘继续对对方的羞辱。
「哎呀，王护士啊，没想到你的胸罩竟然一直是这样单调的款式啊。怎么不 换点花俏一点的啊，小心这样让你的老公感到乏味，到外面去沾花惹草啊，哈哈。」
面对对方一次次的羞辱自己，王护士的内心早就崩溃了，不再平静。同时自 己能做只是保持沉默，生怕自己的解释招来对方更进一步的羞辱。
没有了胸罩的束缚，乳房自然而然的垂了下来，毕竟对于已经她这个年纪的 女性来说，乳房显然不可能再保持和少女一般的坚挺了。不过小坤显然没有介意 这些，对他来说，眼前这景象更有一番风味就是了。
小坤肆意的欣赏着对方的胸部，两只手抓着乳房不断的把玩呢。已经失去少 女弹性的乳房在小坤的手中不断的变换着造型。不过眼前这熟女的乳房虽然不够 坚挺，不过却没有影响尺寸，以至于小坤一只手根本不能完全的抓住对方的乳房。
再把玩了一阵后，小坤一口含住了对方的乳房，用力的吮吸了起来，仿佛想 要吸出奶水似的，并且还不断的用牙齿撕咬着对方的乳房。感受到了对方的撕咬， 那种疼痛感立刻让王护士皱起了眉头，不过为了对方能尽快的结束这一切，自己 只能咬着牙坚持着，而不敢有任何的抱怨。
随着对方的撕咬，那种疼痛感不由的让王护士的额头渗出了阵阵的冷汗，可 见此刻的王护士在忍受着多大的痛苦。终于，过了不多一会，强烈的疼痛感终于 让她无法再忍受了，开始开口求饶。
「请——你轻一点——好疼——」
不知是不是由于疼痛的关系，她的声音有些颤抖。
「终于开始求饶了啊，我还以为你会一直一言不发呢。」
听到对方的求饶后，小坤将还在嘴里的乳房吐了出来，盯着对方的眼睛，笑 嘻嘻的说着。
「不过实在太可惜了，我吸了半天竟然没有任何奶水。」
「奶水是要生完宝宝后才会有的。」
由于对方暂停了撕咬，疼痛感一下子缓解了。她小声的解释到。
「难道不生宝宝就没奶水了么？」
「是——是的——」
听到对方还在一直强调奶水事情，让王护士不禁不安的解释起来。
「你是做护士的，难道你们就没什么药能让你再有奶水不成。」
「不可能的，如果不生宝宝不会有奶水的，有些人生了宝宝也没奶水的倒是 有。」
「这样啊，实在太可惜了。」
听到对方好像对奶水这个问题放弃了，王护士心中不禁送了一口气，不过接 下来对方所说的话却让她再次的大惊失色。
「既然这样的话，那你就再生一个宝宝不就解决了，哈哈。」
「这——这——」
显然，对方的这话语，让她没有任何的准备，只有吞吞吐吐的，说不出半句 话来。见到王护士这紧张的摸样，小坤心中高兴万分，不过他心里想着，你这骚 娘们，迟早让你怀上老子的孩子，到时我再尽情的享受你这充满乳汁的乳房。不 过这番话语显然没有说出口，因为小坤牢记着我的提醒，那就是一定要循序渐进 的来，不然一下子把对方逼死，要让对方在不知不觉中，一步步的走进黑暗的深 渊。不然逼的太急的话，对方来个鱼死网破，就没得玩了。
所以今天他只是将这个点给了对方，却没有进一步逼对方的意思。在王护士 沉浸在小坤这惊人话语中的时候，突然感觉到自己的裤子的被解开了，一只手正 伸进自己的内裤里。低头一看，只见小坤的手已经伸进了裤子里。
很快，小坤就摸到了对方的阴毛，不过由于没有脱裤子的关系，伸进去的时 候还是感觉有点挤，没那么容易就是了。不过显然他没有在意这一点，对他来说 各种不同的情景的享受才是最为重要的。
很快，小坤就已经将手摸到了对方的小穴。抚摸了一阵后，小坤感觉到虽然 对方的小穴有点潮潮的，不过却并没有湿。可见对方现在并没有性奋，不过想来 也是，毕竟她从前一直是一个保守的女人，性欲也没那么旺盛，也不是生性淫荡 的那种。
不过对小坤来说，玩弄这样的女人才更有征服的感觉，才会让他更有满足感。
面对小坤在自己的小穴不断的抚摸，王护士显然不敢有任何的抱怨，也不敢 有任何的反抗，而只是静静的让对方玩弄着。
小坤一边抠弄着对方的小穴，另一只手当然也没闲着，抓着对方的乳房不断 的揉捏着。随着不断的刺激，对方的乳头慢慢的开始变硬了，小坤知道自己的刺 激让对方的性欲开始渐渐的苏醒过来了，毕竟是女人么，刺激当然还是有用的。
此刻的王护士显然也发现了自己的身体状况，紧闭着双眼，不断的想将自己 的性欲给压下来，不过身体的本能反应显然不是能靠意志力压制的。随着时间的 流逝，原本干燥的小穴也渐渐开始变得湿润起来。
「嘿嘿，王护士，你的小穴已经湿了哦。」
说着便将沾满对方淫水的手指拿到对方的眼前，粘稠的淫水在小坤的手指上 闪闪发光。此刻的王护士看着眼前沾满自己淫水的手指，不禁有些失色。她没有 想到自己竟然会在这种情况下还产生性欲，尤其挑起自己性欲的还是眼前这个比 自己儿子还小的初中生。
「看来阿姨你就是个淫荡的女人呢，竟然对着比自己小３０多岁的男孩发情 呢，哈哈。」
无情的嘲笑传进自己的耳朵，不断的刺激的王护士，心中暗暗想着，难道自 己真的是一个淫荡的女人么，不然为什么会对眼前这个小孩的刺激，都能引起自 己的性欲呢，她第一次开始这么想，淫荡这个词在４０多年的人生中第一次浮现 在了脑海之中，而且被无限的放大起来。
看着眼前的熟女，眼神渐渐的露出疑惑，小坤知道自己的这番话语有了效果。
于是不管沉浸在自己世界中的王护士，慢慢的将对方的裤子给脱了下来。而 对小坤的这一举动，眼前的这个女人显然已经不能再有任何的反抗了。
将裤子脱下后，小坤凑近对方的内裤，仔细的观察起来，在裤裆的地方，可 以明显的看到一滩水渍，这是对方发情的最好的证据了。抬头看了一眼仍然陷入 迷茫中的王护士，二话不说就将对方的内裤褪到了脚踝处。
一个女人一旦被挑起了性欲，那淫水变由不得自己的意志了，眼前的小穴周 围的阴毛由于淫水的关系，早已被粘在了一起。小坤用手将被沾湿的阴毛朝两边 分开，露出了对方的小穴，小穴在光线的作用下露出了晶莹的水滴。
分开小穴，看到由于兴奋早已突起的阴帝，小坤用手刺激着对方的阴帝。一 股电流瞬间传到了王护士的脑海之中，一下子将她从迷茫的状态拉回了现实中， 同时也伴随着啊的一声呻吟。
「嘿嘿，舒服吧，老骚货，舒服就老实的叫出来吧，你个淫荡的女人。」
刚发出呻吟后，王护士就紧紧的闭上了嘴，她对自己刚才竟然呻吟的现实懊 悔不已。这时小坤的嘲讽声，更让她羞得无地自容。
「放心，一会让你更舒服，绝对让你欲仙欲死，哈哈。」
小坤依旧不断的刺激对方，今天对王护士的打击可以说已经够大了，而小坤 的嘲讽声也已经够多了，所以面对这一次的嘲讽，她没有任何的反应。
「手撑地给我蹲下来。」
面对小坤的话语，现在的王护士显然已经不能思考了。看到对方一脸茫然， 小坤用手用力的怕打了对方的后面，强行将对方摆出了自己想要的姿势。
看着小穴正对着自己，早已坚硬的老二在也坚持不住了。小坤急忙解开裤子， 掏出老二，对准对方小穴，用力的插了进去。由于小穴早已湿润的关系，这次的 插入基本没有费任何的功夫，两具肉体就这样再一次的结合在了一起。
那种温暖的感觉一下子包裹住了他的肉棒，让他不禁舒服的叫出了声音。紧 接着他便开始用力的抽动起来，随着不断的抽动，小穴中分泌的淫水也越来越多， 抽插起来也越来越顺利。
反观此刻的王护士，双手撑着地，嘴巴随着对方的抽动发出无意识的声音。
现在的她也许什么都无法思考了，只能凭借本能行事，说不准现在她连在做 什么也搞不清楚了吧。
就这样，在这仓库中，一白一黑两具肉体紧紧的结合在了一起，形成了鲜明 的对比。而且现在的姿势正是狗交配的姿势，远远的看去，仿佛就是两条狗在交 配。小坤在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越 快。
一次次重重的撞击，让王护士的身体不断的颤抖着，撑着地的两只手也不断 的颤抖，仿佛不能承受对方的撞击，随时可能倒的样子。
「骚货，你的小穴真是舒服呢。没想到你一把年纪了小穴竟然还会那么紧， 真不像是生过小孩的样子呢，哈哈，你这小穴真是干几次都不腻呢。」
干的兴奋的过程中，小坤的嘴中不断的传出各种的淫语，不断着打击着对方。
终于两行清泪从王护士的眼角中流了出来，而且眼泪越来越多。我想这一天 应该是王护士人生４０多年中最屈辱的一天。
泪水一旦决堤就再也控制不住，一滴滴的泪水不断的滴落在了地上。小坤显 然也发现了这一点，不过显然并没有放过对方的打算。对方的这一表现，对他来 说更激起了他的征服欲，也更激起了他的兽性。
「真是爽啊，真担心老子一个人今后满足不了你的性欲呢，要不要老子好心， 以后多叫几个人来一起干你啊，哈哈。」
这句话让王护士的心里防线彻底的崩溃了，曾几何时她受过这种屈辱啊，不 然被一个那么小的孩子当成母狗一个的操，更被他说的自己像是一个人尽可夫的 荡妇一般，各种的委屈一下子涌上了心头，不由的放声哭了起来。
听到身下的熟女的哭声，小坤不由的哈哈大笑，抽插的速度不由的再次加快， 并且更加用力的撞击着对方的下体。啪啪啪的声音，夹杂的哭声，这场面有种说 不出的味道。
「哈哈，看来你被我的好心都感动的哭了啊，真是一个荡妇呢。」
任凭小坤再怎么说，现在的王护士只是呜呜呜的哭泣着。就这样，过了差不 多有２０几分钟，小坤终于忍耐到了极限，大吼一声，便精关一松，将精子一股 股的射进了王护士的身体最深处处。大量的精液不断的冲击着对方的阴道，精子 们争先恐后的进入了对方的子宫，如果不是由于对方带有环，我想这一次的射精 就有可能让她怀上小坤的孩子。
由于精液射的实在太多，不少精液流了出来，顺着王护士的大腿不断的滴到 了仓库的地上。射完精后的小坤没有将鸡巴抽出来，而是死死的抱紧了对方的屁 股，仿佛想到所有的精液都能留在对方的体内。
就这样又过了几分钟，终于，小坤将鸡巴拔了出来，由于没有了鸡巴的阻碍， 一大堆的精液从小穴中流淌了出来。站起身，看着依旧手撑在地上的熟女，小坤 不由的再次放声大笑，并且不忘将眼前的这一美景用手机记录了下来。
不知道王护士有没有发现小坤正在对她拍照，她都没有任何的反抗，没有说 任何的话，只是静静的哭泣着，拍完后的小坤，用脚重重的踢了一下王护士的屁 股，失去平衡的王护士一下子躺倒在了地上。
躺在地上的王护士，并没有站起来，而是依旧在哭泣，胸口此起披伏的样子， 可见她哭的有多伤心。
小坤蹲在对方身边，用手拍打了下对方的脸蛋，笑着说道。
「今天我很满意，放心吧，你的事情我会保密的，只要你听话，记住了没。」
看着躺在地上的王护士没有任何的表示，让小坤不禁踢了下对方的乳房，疼 痛感一下让她知道了现实的情况，赶忙回答说知道了。
得到了自己满意的答案后，小坤穿戴好衣物后，便满足的离开了，走的时候 还不忘顺手将地上对方的胸罩和内裤收进了自己的口袋，临走时又说道。
「一会出去别让别人发现什么哦，这是我好心提醒你的，哈哈。」
伴随着笑声，小坤消失在了仓库的大门，只留下两眼空洞的王护士，一个人 静静地躺在肮脏的地面上。
过了好一阵，终于恢复了点神色的王护士，挣扎的爬了起来。她知道今天的 事情绝对不能让别人发现。于是赶紧的穿戴起了衣物，不过却始终没有找到自己 的内裤和胸罩。转念一想肯定是被小坤带走了，现在的她也管不了那么多了。虽 然没有穿内裤和胸罩，不过粗看的话还是不会发现什么端倪，看着自己整理的差 不多了。她也转身离开了这个让她受尽屈辱的地方。
回到接种疫苗的地方，她的同事又问她脸色为什么会那么差。她便随便敷衍 的解释了下，接着变借口自己身体不舒服先回家了。看她脸色那么差，她的同事 当然认为她是真的身体不舒服了，便让她赶紧回去好好休息。这样，她总算将今 天的事情给掩饰了出去。
听完了小坤的叙述，让我的心情久久不能平静，不过小坤这次所得的收获可 以说是巨大的，正是由于他今天这次意外的收获，让我将来的计划有了重大的调 整。
我直夸小坤厉害，这件事处理的好，被我这么一夸小坤反倒显得不好意思了。
我们就这样一直闲聊的，最后小坤告诉我，他将今天的事情发在了论坛上， 并且还配了几张照片。
听到这我不由的大吃一惊，毕竟虽然我是从论坛上发现了小坤的事情，才最 终有了现在的这一切，不过我还是不希望自己的母亲并那么多人欣赏，更担心会 不会有认识的人也上论坛，万一发现了这是自己妈妈的话，那我的计划可以说是 一下子付诸东流了，不仅如何还有可能产生更为严重的后果。
于是，我赶忙问小坤照片有没有处理过，万一被她周边的人发现了，那就没 的玩了。听我这么一说，小坤胸有成竹的告诉我，所以的照片他都处理过了，重 要的会暴露身份的地方都打了码，不会让别人认出来的。听到这我心里的石头总 算是落了下来，可见小坤也不是毫无头脑的。
在我们结束聊天后，我便迫不及待的打开了论坛，果然一下就发现了小坤的 帖子，标题是在学校仓库操了那个熟女护士。我发现这个帖子的点击量竟然超高， 毕竟这种真实的东西还是有很多人喜欢的。
打开帖子就看到了妈妈站在仓库门口的照片，虽然脸部被打了马赛克，不过 我还是一眼就认了出来。第二张照片是妈妈被脱掉上衣只穿一件胸罩的照片，从 照片上我可以看到妈妈还是穿着她那件土土的白色胸罩，不过想来也是，毕竟妈 妈还是一个很传统的女性，所以对这种内衣的穿着也没太大的关注，只要穿的舒 服就行了。
第三张照片是小坤一只手抓着乳房，乳房在他的手中已经明显的变形了，而 另一只乳房却垂在一边。第四张照片是妈妈跪在地上，双手撑着地面，屁股高高 的翘起，仿佛就在说快来干我的样子，估计看到这个是男人就会硬起来吧。第五 张照片是妈妈小穴的特写，从这可以明显的看出小穴中流出的淫水，已经完全的 将阴毛给打湿了。
第六张照片是小坤将肉棒插进妈妈小穴的样子，这张照片可以清晰的看到两 个肉体的结合部位。第七张照片是小坤射完精后将肉棒拔出后妈妈小穴的样子， 在妈妈的小穴口有一滩明显白白的精液，还有多余的精液液已经流到了妈妈的大 腿根部。我不禁暗暗的感叹这小子还真是射的够多的呢。
最后一张照片是妈妈躺在仓库地上的样子，通过照片我可以清楚的看到仓库 的地面到底有多么的脏，这对一项爱干净的妈妈来说，也是个不小的打击。
虽然照片不多，只有８张，不过却将当时的情况完整的记录了下来，让我看 的也不由的激动起来。下面的回复基本都是称赞的话语，有的还直夸大大厉害， 大大有福了，这女的一看就是欠操，我射了，真的好想在她小穴里射一炮之类的 评论。
我想小坤看到这些评论的时候大概充满了自豪吧，我终于明白了小坤为什么 急着将这些放到论坛了，毕竟对他这样的人来说，还是渴望别人的羡慕、称赞的。
估计让他一直瞒的不去得瑟的话，他估计就要受不了了。
不过这些照片的确不能让人认出这就是妈妈，所以看到这我还是不由的放心 了下来。看了后面的回复基本都是千篇一律的内容后，我也渐渐失去了兴趣，关 了浏览器。
看来我是很久没关心论坛了，这帖子竟然昨天就发了，我竟然到现在才发现， 果然不是小坤过来和我邀功，我估计要很久以后才会发现吧，想到这我又点起了 一根烟，不知道妈妈现在的状况如何呢，毕竟这次的打击对她来说不可谓不大。
看看日期，后天就是周五了，看来这周我要回家一趟看看情况了，我可不希 望妈妈就这样被玩坏了。希望什么事情都没，我这样想着，渐渐的开始期待周末 回家了。
妈妈，虽然这次的进展有点快，希望你要坚持住啊，不要让我失望了。



