# 2021-07-17【与吸血鬼少女的同居生活（百合）】（05



【与吸血鬼少女的同居生活（百合）】（05



作者：我永远喜欢百合 字数：12406 首发：Pixiv(id=13501525)
01-04：thread-10666296-1-1.html
（五）
正在做饭的怜汐拿起酱油倒了倒，糟了没有酱油了，对了小霏去帮我买瓶酱 油吧。
小霏：可是人家不想去呢，为什么大姐姐不提前买好，还要给别人添麻烦呢。
怜汐尴尬吐了吐舌头说道：快点去吧多给你点钱，你可以买糖吃哦。
小霏撅了噘嘴那好吧就帮你去一趟，怜汐笑着说果然还是小孩子呢，一说起 糖果身体很诚实的就去了呢。
小霏有些羞怒的盯着怜汐说道：大姐姐还是安静下来比较可爱呢，所以少说 点话。
好了好了快去吧，记得快点回来啊，路上小心一点哦。
小霏到超市之后，发现了一个非常致命的问题，摆放酱油的地方实在是太高 了。
她垫脚都够不到，就算这样她还是在很努力的够这，然后一个没站稳就摔倒 在了地上，果然还是不行吗，还是太高了吗，真是的居然让我出来买酱油，我怎 么够得到吗。
但是就这样回去的话好不甘心啊，一定会被大姐姐嘲笑的吧，不会吧小霏居 然连酱油都够不到，果然还是小孩子呢，想到这里小霏想那就用血魔法吧，现在 人也不是特别多，不会被发现的，心中想着便暗暗的释放血魔法将酱油瓶吸了过 来，好了回去吧，话说大姐姐给的钱还挺多的，干脆就都用来买糖果吧。
于是小霏除了酱油以外还买了很大一包糖果，心中想到大姐姐也没说让我给 她剩钱，那就都花了吧。
就这样小霏拿着小小的一瓶酱油和一大包糖果欢快的走出了超市，路上还开 心的想着这么多糖果应该够吃好久了，要是可以边吸大姐姐血边吃糖果的话，那 就更美味了。
突然她感觉全身剧烈的一颤，腰部好像扭曲了一样被人重重的一脚踢飞了出 去，诶？整个人直接被打飞了出去狠狠撞在墙上，糖果和酱油洒落一地。
这时走过来一个男人质问道：你应该是吸血鬼吧！怎么你们吸血鬼现在吸血 都开始加调料了吗？
小霏倒在地上艰难的抬起头有气无力道：我听不懂你在说什么，什么吸血鬼， 我……我不知道，说着还吐出了一口血。
楚楚可怜的说道：为什么要攻击我，我难道什么时候得罪过你吗？好痛啊！
你演的真的很像，要不是我刚刚亲眼看到你释放血魔法，我就被你骗过去了。
小霏此时心头一凉继续道：我真的听不懂你在说什么，什么血魔法啊，吸血 鬼什么的好可怕啊，真的有这种东西吗？
男人叹了口气还在装吗，既然这样的话银剑对吸血鬼有灼烧的效果，你用银 剑给手指划一个小口子，要是没事的话我不但会放过你，还会给你一个让你绝对 满意的补偿，怎么样。
小霏：真的吗，真的只需要划一个小口子你就会放过我吗，说着遍慢慢接过 银剑。
这时在家里怜汐想到小霏怎么还没回来啊，不会是遇到什么麻烦了吧！也许 是迷路了呢。算了出去找她吧。
接过银剑之后小霏心想好强的吸血鬼猎人我一定打不过他，但是被他发现的 话我绝对难逃一死，怎么办啊！
男人看到小霏一脸恐惧的不敢下手说道：你不敢的话我来帮你怎么样？
小霏说：不用我自己来小霏逐渐把剑放在自己的手指上，心中想着看来只能 用血魔法脱身了，然后突然把剑狠狠投掷道男人的脸上，同时直接释放血魔法制 造出了一片幻境还有分身，本体则趁着这个机会飞快的跑着。心想先跑到人多的 地方，然后在甩开他。
这时一柄利剑直接刺穿了她的腹部并将她钉在了地上，银剑的对吸血鬼的灼 烧让小霏不断的哀嚎和抽搐着。
诶？怎么回事？我的血魔法难道没有发动成功？
男人此时愤怒拔出剑，一脚狠狠的踢在小霏的腹部，力道之大直接将小霏踢 飞了出去撞在墙边。
啊！小霏发出一声尖叫又倒了下来，双手紧紧的捂着腹部，身体蜷缩成一团 颤抖着。
男人此时走了过来我刚刚几乎都被你骗过去了，我还真的因为是我看错了呢， 你演技挺好啊吸血鬼，说着又一脚狠狠的踢在了小霏的头部，这一脚力道非常大 直接踢的小霏后脑撞击在了墙壁上，让她有些短暂的失去意识。
然后用手抓着小霏的头发将她拖了起来。
失去了意识的小霏只得无力的被男人拖起来。
男人狠狠的用手掐住小霏的脖子，本来还想给你个痛快的死法，没想法你这 么狡猾，那我也不能让你死的太痛快了。
脖子处传来的压力与窒息感一下子，让小霏的意识回来了。
小霏的双手用尽全力的去扒男人的手，但是一点用都没有，男人的手就仿佛 千锤百炼的精钢一样，死死的扣着她的脖子。
强烈的窒息感引发了小霏更加剧烈的挣扎，细嫩小手不断的击打着男人，柔 软的双腿不断的踢踹着男人，连自己的小皮鞋都踢飞了，漏出了一双精致的玉足， 四肢疯狂的挣扎着。
由于小霏毕竟是吸血鬼，力气还是比一般人类要大的，这些挣扎也有一定的 力度，也使男人有些烦躁，男人松开了一只手，改为了单手掐着小霏的脖子，由 于单手力道小了很多小霏也可以进行一定程度的呼吸了，但是还没等她呼吸几口， 男人的另一只手拿起了银剑狠狠的朝刺小霏刺了过去。
银色的利刃刺穿少女细腻白皙的肌肤，少女身体的每一个部位，心脏，肚子， 小腹……都受到了不同程度的伤，男人每刺出一剑小霏都会喷吐出一大口鲜血同 时挣扎也会弱上一分。
身体上的痛楚与强烈的窒息感让小霏感觉生命正在一点一点的流失。
此时的小霏口中不断的吐出鲜血，明亮的双瞳，也变得的黯淡了下去，瞳孔 也逐渐涣散，四肢的挣扎也变得的微弱无力，粉嫩的小舌头也吐了出来，意识也 逐渐模糊，心中想到我难道要死了吗，好不甘心啊，明明才刚刚开始和大姐姐的 快乐生活没多长时间。
这时她看到了一大片水蓝色的光芒，心中想着好美丽啊，难道是大姐姐来救 我了吗？然后便晕死过去。
这时怜汐找了过来看到这一幕，整人直接傻掉了，站着原地不敢相信发生的 这一切，男人似乎没有注意到她的到来，依旧虐杀着小霏，怜汐反应过来之后， 直接榨干了自己全部的魔力发动魔法来攻击男人。
男人反应过来的时候为时已晚他只能看到自己被水蓝色的光芒所吞噬。
这一击似乎直接将男人打死了，但是怜汐没有时间去看男人一眼。
直接看向了小霏，小霏此时的状态很不妙，口中时不时的吐出着鲜血，身体 也微弱的抽搐，脸色苍白的吓人，柔软的身体是那么的无力，呼吸就如同风中残 烛一样随时可能断掉。
她急忙忙的抱起小霏将她带回了家，看着小霏红色的长裙下，满目疮痍的身 体，她的泪水止不住的流。
她实在是无法想象为什么，小霏究竟做了什么那个男人要这样攻击她，仅仅 是因为是吸血鬼就要被如此对待吗，刚刚还活蹦乱跳的小霏此时已然变得奄奄一 息。
她非常心疼这次小霏实在是伤的太重了，如果不是吸血鬼的话早就死了不知 道多少次了。
而且现在也处于昏迷状态，呼吸也十分微弱，这样下去她会撑不住的啊！真 的会死啊！！！
现在小霏还在昏迷也无法吸血，怎么办啊！怎么办啊！怜汐前所未有的慌乱， 突然怜汐似乎想到了什么，她温柔的轻轻的将小霏的嘴掰开，但是当她用手触及 到小霏的肌肤时吓了一跳，虽然平时的小霏的身体也有些凉凉的，但是也存在一 些体温，但是此时的小霏身体给她的感觉只能用冰冷来形容，冰冷的有些吓人， 想到这里怜汐没有丝毫犹豫的用刀划破自己手腕，手腕处传来的疼痛让她不禁的 皱了皱眉。
一边将自己的手腕对着准小霏的嘴一点一点的喂着她，一边把小霏拥入怀中 用自己的体温来温暖着小霏，冰冷的身体在怜汐的怀中不断的颤抖，怜汐的心此 时就像是被刀割一样，如果我没有让她出去的话，她也就不会受伤，怜汐非常自 责的想着。
但愿我现在帮她做的一切可以尽量减轻她的痛苦吧，她现在只能想到这个办 法了，慢慢小霏也仅仅是呼吸没有那么虚弱了而已，但是身上的伤口却一点也不 见好。
过了一段时间后小霏的呼吸平稳了，身体也没有那么冰冷了，颤抖的身体也 逐渐的平复了下来。
似乎是因为伤口处传来痛楚，睫毛还在不停的颤抖着。
小霏逐渐的醒了过来用虚弱的令人心痛的语气说道是大姐姐救了我？
此时的怜汐也因为失血过多脸色有些苍白同样无力的说道是啊，还好我及时 找到你了呢，不然我一定会后悔一辈子的。
小霏没有多说什么，只是软软的依偎在怜汐的怀中，感受着从她体内传来的 温度，呼吸着从她身体上的传来的淡淡香味。
怜汐也没有急着出言安慰，只是默默地抚摸着怀中的少女，每一个动作都充 满了安静柔和，少女柔软的身躯和娇小轻盈的身体，还有半睁着的星眸和细微的 呼吸，都让她有一种怀中抱着一只小猫的感觉，她很享受这一刻。
过了一会才说道能遇到大姐姐真的是我的幸运呢，如果今天不是大姐姐及时 赶到的话，我可能就会被那个吸血鬼猎人杀死了吧，真的太可怕了，还好大姐姐 及时赶到救了我呢，多谢你了大姐姐。
尽管怜汐此时很想说，如果不是我让你出去帮我买东西也不会这样，但是她 看到了小霏眼中，坚定且真挚的谢意，有些不忍心打断小霏的话。
小霏说完之后又依偎在了怜汐的怀里这下我是真的伤的非常重，看来暂时要 麻烦大姐姐照顾我了呢。
怜汐温柔的摸了摸小霏的头笑道，其实人家还挺喜欢照顾小霏的呢，毕竟小 霏这么可爱这么乖呢。
但是小霏的伤要怎么办呢，我明明刚才喂了你那么多血，你的伤口也丝毫不 见好呢。
小霏没什么办法只能挺着了，除非大姐姐能帮我抓人过来让我吸血，但是大 姐姐那么善良应该做不出这种事吧，而且我也不想看到大姐姐做这种事。
所以还是挺一会吧会慢慢好起来的。
怜汐语气低落的说道：但是会很痛吧。
小霏笑了笑说道没事的只要在能躺在大姐姐的怀里就一点都不痛了呢。
听到这句话怜汐也笑了出来就你会说话，两人相视良久小霏抬起头有些吃力 的把自己抬高一点，轻轻的吻住了怜汐，怜汐回应她的同时，也温柔的把她放倒 在床上。
怜汐有些犹豫的说道：你的伤真的可以吗。
小霏则是非常治愈的对她一笑，我可是吸血鬼啊这点小伤算什么，而且要是 能和大姐姐一起就感觉不到疼了。
然后便将双手放在怜汐的玉桃之上，说道不过大姐姐你可要温柔点啊，如果 要是像上次一样的话人家是真的撑不住哦。
怜汐红着脸说道：上次只是太冲动，毕竟你前一天把人家欺负的那么惨，人 家心里也会有怨气的。
不过的确是挺过分的，我会改的不会再给小霏留下不好的回忆了，说完便吻 住了小霏，双手也在小霏的玉桃上轻轻揉捏这。
虽然小霏也进行着反击，但是怜汐的忍耐力明显比她要好很多，很快的小霏 就落入了绝对的下峰，迷离的眼神和无力的四肢都说明她已经没有体力啊，但是 怜汐的体力还非常充足，直到小霏迎来了高峰。
怜汐才停手有些打趣的说道：小霏真的好没用啊这就不行了呢。
小霏：没错就像当时的大姐姐一样呢，两人有些尴尬的对视一眼不约而同的 笑了。
怜汐：小霏应该很累了吧先睡一会吧。
小霏：可以大姐姐搂着我睡吗，毕竟今天发生了那样的事，小霏有些害怕。
怜汐：当然没问题了，毕竟有谁会拒绝这么可爱的小萝莉呢。说着遍将小霏 搂入怀中，将她的脑袋轻轻的垫在自己的胸部，一只手轻轻的搭在她的头上，另 一只手则抱在她的肚子上，再加上小霏微微的蜷缩，真的好像抱一只小猫在怀里 呢。
入梦之前小霏说道：能遇到大姐姐真好，怜汐：我也是能遇到小霏也是我的 幸运。
——
（六）
「啊！好痛啊！伤口都裂开了呜呜呜。」
「好痛啊大姐姐」小霏有些痛苦的呻吟着，美丽的脸颊有些微微扭曲，洁白 的睡衣也变的有些绯红。
「还不是小霏你明明都受了那么重的伤，还要和人家做那种事！真是活该！」
小霏有些微怒的说道：「大姐姐怎么可以说这么过分的话呢！明明昨天晚上 你一直都在欺负人家。」
「什么叫昨天晚上我一直在欺负你！明明是你自己太没用了才对！」
「既然人家都受伤了那你就应该躺在哪里乖乖的让人家玩，为什么还要反抗， 甚至还反过来欺负人家！」
算了看在你受伤的份上我就不和你争了，不过我有个问题啊，你们吸血鬼吸 血疗伤和进食必须要用人血吗？「
「为什么问这个？」
「因为小霏伤的这么重，光吸我的血要好长时间才能痊愈吧，痊愈之前伤口 都会很疼的吧。」
「于是我就想，喂你点猪血牛血什么的是不是也有作用，这样不但我不用疼 了，小霏也可以快点好起来了。」
「先别说这些没什么作用，就算是真的作用有你也别想，我就算是疼死也不 会接受这种侮辱！」
「为什么没作用呢？难道一定要人血才行吗？」
「因为只有人的血液里才有魔力啊，魔力越浓郁对我的帮助就越大，而大姐 姐的魔力还觉醒了，而且觉醒了魔力的大姐姐血液更加可口了呢，还有因为大姐 姐觉醒魔力的缘故，大姐姐的血液对我帮助非常大呢，应该很快就能好起来了呢。」
「虽然受伤的小霏比平时更可爱一些，不过我还是很希望小霏能快点好起来 的。」
「什么叫受伤了更可爱啊！等我伤好了一定要把你按在床上，然后狠狠的教 训教训你，让你下不了床的那种！！！」
怜汐做出一副非常震惊的表情，「真的吗小霏现在你可全指着我给你供血呢， 而且伤还没好全，这时候居然还敢威胁我！说着便手指稍微用力戳了戳小霏的眉 心，直接给她戳了一个跟斗，就不怕我先教训教训你吗？」
小霏似乎想起来了什么，有些畏惧往后退了退，「我就是开个玩笑而已，你 这么认真干什么啊，小心眼了是不是！」
「哎呀！小霏原来是在和我开玩笑啊！可惜人家看不出来啊！」
「不过你这么一说我反而想起来了，等小霏恢复之后人家就要被小霏欺负了。」
「这可怎么办啊！人家好害怕啊，这样的话只能先下手为强了。」说着便把 小霏推倒在床上！
「啊！好痛啊！」这一下似乎牵动了伤口，小霏可怜巴巴的看着她，娇小的 身体和精致可爱的外表，让现在的小霏看起来楚楚可怜的。
小霏出言恳求道，「真的要这样吗大姐姐，人家的伤还没有好就要对人家做 这种事？人家真的很怕疼的所以可不可以放过人家。」
「放心吧小霏绝对没有昨天晚上疼的，昨天晚上你刚刚受伤都要做，更别说 今天你伤都好一些了。」
「不过大姐姐你是不是又忘了什么非常重要的事啊！」
「我忘了什么啊，都这种时候小霏还想着吓唬我呢，你可是伤都没好呢！」 怜汐无所畏惧的说道。
「放心吧大姐姐我的伤也算好了一半了，要是想制住你还是很轻松的。」
说着便反身把怜汐压在了身下，现在怎么样啊大姐姐，居然还想着趁人之危 这下玩砸了吧！
「本来还想等伤好了在教训你没想到大姐姐已经等不及了啊。」
「小霏先放开我好不好，我去给你买糖吃啊。」怜汐有点慌的说道。
「还真把我当小孩子了，糖哪有大姐姐好吃啊！你说对不对啊大姐姐！」
「放心这下我可就不会温柔的对待你了，毕竟人家都受伤了大姐姐还要趁人 之危，这可必须要好好惩罚惩罚才行啊。」
说着便开始粗暴的扒怜汐的衣服，「如果这次不给你点深刻的教训你下次肯 定还敢！」
「你都受伤要是还能制住我，那我也太没面子了！」说完怜汐疯狂的挣扎着， 四肢不停的扭动着。
渐渐的小霏有些出虚汗了，压制的力气也变的越来越小了，这时怜汐左腿的 膝盖重重的磕在了小霏的腹部上。
小霏的身体一下子就瘫软了下来，力气也仿佛被抽空了一样，蜷缩的倒在了 怜汐的身边，双手紧紧的捂着被撞击的地方，大口大口的喘着气，身体不停的颤 抖，伤口似乎破裂了，额头上不停的冒着虚汗。
「啊！」
「好痛啊！」
「你怎么下手怎么没轻没重的啊大姐姐！好过分啊，你没看到后面人家都没 劲了吗，还在那么剧烈的挣扎！」小霏虚弱的说道。
「我那也是本能的挣扎啊，又不是故意的，而且说到底还是因为你伤都没有 好，还要干这种事才受伤的吧，真是自食其果！」
「你现在怎么变成这个样子了大姐姐，人家都被你搞受伤了，你居然还在说 风凉话，如果是原先的大姐姐一定会安慰我的！那个温柔的大姐姐去哪了，我不 要这个凶凶的大姐姐！」小霏用非常悲伤的语气说道。
「那个温柔的大姐姐在你已经一次又一次过分的偷袭之下已经不在了！现在 只剩下这个不温柔的大姐姐了，不要也没有换的！！！」
「那么咱们继续刚才的吧！」
「诶！！！？？？」
「我刚刚被你弄伤哎！你还要对我做那种事，是不是有些过分啊大姐姐！」
「没事的毕竟咱们小霏是吸血鬼，恢复能力很强的！完全不会在乎这一点小 伤的！」说着便褪去了小霏全身的衣物。
「不管看几次小霏的身体都是这么美好呢，天真纯洁的小萝莉，不管在什么 时候都是这么的美好呢，真的让人忍不住的想去玷污呢！」怜汐紧贴在小霏的耳 边说道，口中传出的热气吹的小霏浑身颤抖不止。
别吹了！感觉好难受，感觉身体要化了一样，快住手别吹了真的好难受啊！ 小霏有气无力的说道。同时伸手想要推开怜汐。
感受到小霏手中传来的力度，怜汐直接含住了小霏的耳垂用力舔吸着。
啊……啊……啊……别！！！
「真没想到小霏居然连耳朵都这么敏感呢！明明是个吸血鬼身体居然这么淫 乱呢，仅仅是舔吸耳朵就受不了了吗！平时是不是经常一个人偷偷自慰啊！」
「才……才没有我从来都不会做那种事呢，问出这种话来，反倒是你没少做 那种事吧！」小霏艰难的说道。
「还能嘴硬看来我要加大力度了呢！」说完怜汐直接将小霏的耳垂咬破，允 吸着她的血液。
「啊！好疼！」
「你趁我受伤的时候做的一切我都记下来！等我好了一定会狠狠的教训你的！！！」 小霏恶狠狠的说道。
怜汐就好像没听到一样继续允吸着，「小霏的血液比我想象的还要~ 鲜~ 甜 ~ 呢~ 啊~ ！~ 好~ 美~ 味~ ！」
「你不是人类吗！吸我的血干什么啊！好痛啊！」小霏带着哭腔说道。
「你刚刚威胁我了吧！」怜汐笑眯眯的说道。
不知为什么看到怜汐的笑容，一瞬间小霏感觉灵魂都颤抖了一下。
僵硬的说道，「没有啊。」
「可是，我都听到了啊！那恶狠狠的语气，小霏可真是个坏孩子呢！是不是 要好好的惩罚一下啊！」虽然怜汐的语气无比温柔，但是眼神中却逐渐闪烁着疯 狂与病态的光芒。
「唔！好可怕。」怎么大姐姐一占据主动就这么吓人啊！她该不会有什么心 理疾病吧！
「别继续了，快住手吧！我害怕！」小霏带着哭腔哽咽的说道。
怜汐就好像没听见一样把手放到了小霏的胸上，「你说要怎么惩罚坏孩子啊！」
听到了怜汐的声音小霏浑身颤抖了一下，不敢说话。
「不说话吗，那就是我怎么做都可以了，对吧！」怜汐已经有些迷乱的说道。
「不……不是的！」小霏非常惊恐的说道。
「机会只有刚刚一次哦~ ！你已经错过了！」
怎么回事大姐姐她怎么变得这么吓人了，哪怕是上一次她给我绑起来的时候 也没有这样啊，这个样子也太不正常了吧，到底怎么了，这绝对不正常，这是小 霏看到了怜汐眼睛愈发的有些泛红里面已经变得有些神志不清了，眼眸中充满了 破坏欲，怎么回事？难道是因为她喝了我的血！我的血对于正常人的还有这种影 响吗，不会吧，她没事闲的吸我的血干什么啊，这下完了啊！
这时怜汐抓住小霏的乳头用力的非常揉捏着，将小霏的乳房捏成各种扭曲的 形状，没一会小霏的乳房就变得一片青紫，同时也有些疯狂的亲吻着小霏，说是 亲吻更像是撕咬多一些。
小霏则是在她的身下，不断痛苦的悲鸣着。
被蹂躏的小霏很快就受不了，用尽全力的挣扎着，但是因为刚刚吸入了小霏 的血怜汐现在几乎没有什么意识，感受到了挣扎之后，非常不耐烦的，直接用力 的掐住了小霏的脖子上喉骨处发出咯吱咯吱的声音。
小霏感觉自己一丝空气都吸不进去，很快抓住了怜汐的手，想要掰开她的手， 以获取一些空气，但是刚刚受伤的小霏明显没有这个力量，再加上怜汐刚吸入了 小霏的血整个人意识混乱且变得特别狂暴，反而加大手上的力度，渐渐的小霏的 瞳孔不断的上翻，眼白几乎占据整个眼睛只能看到一丝丝瞳孔，这时小霏本能性 的用双腿不断的挣扎踢蹬，腰腹也不停的涌动着，小霏的挣扎却助长了怜汐的破 坏欲，怜汐直接用肘部重重的砸在了小霏的胃上，胃汁上涌，小霏顿时瞪大了眼 睛张大了嘴想要把胃液吐出来，却因为怜汐死死的掐着她的脖子，导致她想要呕 吐都是一种奢望。
不能再这样下去了，这样我有可能会被她活活玩死的，小霏意识有些模糊的 想到这里，顿时开始更加疯狂的挣扎，但是没多久怜汐又是重重的一肘砸在了她 的胃上，直接中断了小霏的反抗能力，肉体的超负荷终于让小霏没有了反抗能力， 只能眼睁睁看着怜汐随意的蹂躏她。
看到了小霏一点反应都没有之后，怜汐松开了掐着她脖子的那只手。
怜汐将小霏整个人提了起来，狠狠的掐住了她的腮帮，迫使她将嘴大大的张 开，然后用力的吻了下去，整个舌头完全伸进了小霏的口中，不断的挑动着她的 舌头，吸取着她的唾液，索取着她的一切，此时的小霏连呻吟的力气都没有了， 只能痛苦的皱着眉。
漫长的亲吻结束之后怜汐松开了手，小霏纤弱的身体就像断了线的风筝一样 直接无力的瘫倒在地上一动不动的。
怜汐抓住了她的头发，将她的脑袋抬了起来，然后一边张开双腿，一边用手 把她的头按进自己的腿间，粗暴的用小霏的脸不断的摩擦撞击着自己的阴蒂，在 即将到达高潮的时候更是直接将小霏的脸死死的贴在自己的阴蒂，上很快怜汐便 到达了高潮喷了小霏一脸，有些更是直接喷进了她的鼻子里。
这时小霏已经一点反应都没有了，就像一具尸体一样，不管怜汐对她做什么， 她都无法进行回应，只有那细微到了极致的呼吸还能证明她的生命依然存在。
高潮过后小霏血液对怜汐的影响也降低不少，怜汐逐渐清醒了过来，看到小 扉的样子瞬间就吓傻了。
自己这次居然给小霏造成了这么大的伤害，小霏醒过来一定会很生气的吧， 会不会直接一走了之啊，然后再也不理我了啊，虽然说这次不能完全怪我，更应 该怪她的血液，但终究还是我对她造成伤害了啊，还是先对她做出一些补偿吧， 至于她醒后的事就醒后再说吧！
这么想着怜汐直接割开了自己的手腕，伸进了小霏的嘴中，处于昏迷状态的 小霏感受到了血液流进之后身体本能性的用力允吸，昏迷中的小霏并不会向平时 一样随时关注怜汐的身体状况及时停口，很快怜汐的脸色不但变得一片苍白，就 连嘴唇也变的苍白，不停的颤抖，很快整个人就晕倒在了小霏的身上。
——
（七）
和小霏生活一段时间之后怜汐逐渐的发现小霏的身体似乎越来越差了，刚认 识的时候小霏可以很轻松的将自己控制住，整个人也总是充满活力。
但是最近一段怜汐发现小霏总是无精打采的，和自己打闹的时候，甚至会被 自己制住，明明之前自己可是根本无法反抗小霏的，整个人看起来也有些蔫巴， 完全没有了之前的活力。
小霏的变化让怜汐心里有些不好受，明明刚认识的时候小霏那么活泼可爱， 为什么现在会变成这样呢。
又过了一段时间怜汐的担心更深了，小霏甚至会无缘无故的昏倒，整个人也 变得特别嗜睡，只要一有时间就会睡觉，每天除了和自己在一起的时间之外就全 都是睡觉了，而且身体也虚弱的和一个八九岁的小女孩一般无异。
怜汐感觉的出来小霏其实并没有太把这些事放在心上，生活上依旧和平时一 样，没事就会和自己打闹玩耍，甚至还会开玩笑的自己说，这就欺负不了你了呢， 但是整个人的精气神和之前已经完全不一样了，和之前的活力四射相比现在的小 霏整个人都显得萎靡不振一副病弱的样子。
至于小霏虚弱的原因，怜汐猜测小霏很可能是饿的，自己能提供给小霏的血 液实在是太有限了，短期内小霏的身体还可以接受，但是长期吃不饱一定会让小 霏的身体逐渐变弱。
自从上一次因为被小霏吸走大量血液导致自己昏迷了好几天，小霏先是好长 时间都没有吸血，在之后小霏每一次在自己身上吸血的时候都小心翼翼的，而且 每次都非常克制的只敢吸一点点，似乎上次自己的昏迷真的给她吓坏了呢。
但是这样下去不行啊，短短一个月她就已经虚弱成这样子了，如果一直这样 下去。小霏现在的状态让怜汐非常烦恼，而自己还没有足够的血液喂养小霏，对 于小霏的食量她也是知道一点的，大概是每次从自己体内吸取血液的二倍左右， 但这也是因为小霏还只是吸血鬼幼崽，如果小霏陪在自己身边渐渐长大的话，对 血液的需求应该还会增加，到时候要怎么办啊。怜汐有些忧愁的想着。
不知不觉怜汐已经走到了家门外，咔嚓一声打开房门，迎面就看到了昏倒在 地上的小霏，小霏身上什么都没有穿，双腿和手臂还有大片的肌肤全都裸露在了 空气中，虽然不止一次看到小霏的身体但怜汐还是看愣了，小霏的四肢非常纤细 仿佛微微用力就可以轻易折断一样，在白净如雪的皮肤之下一条条青色的静脉隐 约可见，仿佛在预示着少女的生命力一样。
似乎是感受到了熟悉的气味之后小霏很快就醒了过来「你回来多久啦。」小 霏眯着眼睛小声的说道。
「刚回来。」
「你可算回来了，都快饿死我了，是不是该给我开饭了。」小霏的声音充满 了期待。
「好啊。」说完怜汐脱去了上衣将雪白的脖颈递到了小霏的嘴边，同时用手 宠溺的抚摸着小霏的小脑袋。
小霏则是特别期待的对着怜汐的脖子噬咬下去。
被小霏多次吸血之后怜汐已经一点都不紧张了，一是习惯了，二是小霏的动 作真的很温柔过程中怜汐几乎感觉不到任何疼痛，唯一的感觉就是脖子好像被重 重的吻了一口一样，而且小霏吸的非常慢让怜汐甚至都感觉不到自身血液的流失。
没一会功夫小霏就松开了嘴，有些满足的趴在怜汐的身上。
「这就结束了吗，你其实可以多吸一点的，我的身体没问题的，如果我担心 我的话……」
怜汐还没有说完就被小霏用手指抵住了嘴。
「不用说了，我知道人类最多能被吸多少血的，如果在吸下去会影响到你日 常生活的，对你的身体多少也会有危害，而且我少吸一点血不会有什么事的最严 重的后果就是身体会变弱一些，睡觉的时间会变多，但要是你流失特别多的血液 后果不用我说吧。」小霏特别认真说道语气也咬的非常重。
小霏说的这么认真主要是害怕怜汐在自己睡着的偷偷的给自己喂血，自己这 个状态要是在神智不是特别清醒的时候被喂血了，很有可能不顾一切的抑制不住 吸血冲动，到时候怜汐甚至会有生命危险。
「不吸就不吸，那么凶干什么。」怜汐被小霏教育的脸上有些挂不住了，既 委屈又生气的坐到了一边。
看到怜汐有些生气，小霏也感觉自己说的有些重了，急忙跑过去从背后抱住 怜汐，语气软软的说道，「别生气了，我这不也是为了大姐姐你的身体着想吗， 可能语气有些重了，对不起。」
听到小霏软软的和自己道歉，怜汐真的是怎么也生不起气，把小霏抱到了自 己怀里揉了揉就当原谅她了。
可能是有一段时间没有抱过小霏了，怜汐有些疑惑的想着，之前小霏没有这 么轻吧，现在的她真的好轻啊，感觉比之前瘦了不少呢，这难道也是饿的吗，也 是呢，要是我连续一个月都吃不饱也一定会瘦的，怜汐一边想着一边难受的把头 埋到了小霏的怀里。
感应到了怜汐的情绪后小霏用稚嫩小手摸了摸怜汐的头，「没关系的大姐姐， 别这么失落吗，你看我现在不也很好吗。」
「一点也不好啊，明明小霏之前力气那么大，人也非常精神充满活力，但是 现在，你力气小的可怜，人也会时不时的晕倒在各种地方，我真的不知道你接下 来会变成什么样子，你还是在我身上多吸一点吧，我身体很好不会有事的。」怜 汐非常担心的焦虑的说道。
「没关系的，我不会有事的，毕竟大姐姐每天都在给我供血呢。」小霏一边 说一边推开怜汐的脖子。
又是这套说辞，自从察觉到小霏身体变弱之后，怜汐总是会劝小霏多吸一点， 而小霏总是会这么说，怜汐要是再劝的话小霏就会沉默一声不吭，看到小霏一声 不吭怜汐也会知趣的略过这个话题。
但是这一次怜汐不想在那样了，虽然这段时间自己一直都在和小霏玩耍，但 是却没有像今天这样好好的抱过她，而这次刚一入手怜汐就感觉小霏和之前相比 简直轻的不可思议，而且这段时间一直都被小霏吸血怜汐也没有感觉身体有什么 不适，这次就强行喂她一点吧。
想到这里怜汐直接轻轻的把小霏推倒在床上，然后跨坐再小霏的腰上，用双 腿用力夹住了小霏的上半身。
「好重，你轻点。」小霏像一个泥鳅一样不停的扭动身体，对于身材娇小的 她来说怜汐可是很大只的，突然坐在她身上还用腿夹紧她的双肋对于小霏来说是 很难受的。
固定住了小霏之后，怜汐把手腕对准小霏的嘴，然后拿出了一把小刀对准自 己的手腕打算割下去。
「别这样，我是不会吸的，你的身体会受不了的。」小霏侧过头抗拒的说道。
「如果你不吸的话那就是让姐姐我白白流血了，这样很残忍吧。」说完怜汐 便对着自己的手腕上的动脉轻轻的割了下去。
但是一瞬间怜汐感觉一阵眩晕，等回过神的时候，自己已经被小霏压在了身 下，那把小刀也被小霏丢到了窗外。
此时的小霏正特别生气的瞪着怜汐，「怎么？还打算强行喂我血，你怎么做 的很危险！而且我的身体再就算怎么衰弱也是吸血鬼啊，你是不可能制得住我的， 看来有必要给你一点惩罚了！」
说完小霏直接用力的把膝盖顶到了怜汐的两腿根部蜜穴，用力的摩擦着。
「～嗯～啊～」突如起来的刺激让怜汐全身猛的一颤，忍受不住的弓起了腰 想要逃脱出去，双手也用力的想要推开小霏的膝盖。
小霏没有管怜汐的双手，直接一手一个的抓住了怜汐的双乳，用力的揉捏着， 让怜汐的胸部在自己的手中不断的变换形状。
「唔哇，好疼，轻点。」一边说着怜汐一边用力的抓住了小霏的手腕想要将 她的手扒开。
奇怪她怎么还有这么大的力气，这一段时间不是一直都很虚弱无力吗。
「疼？不疼那还能叫惩罚吗，如果让你舒舒服服的那惩罚的意义在哪里啊， 你下次能长记性吗！」小绯霏一边说着一边加大了手上的力度。
「我是真的想帮你，我看你天天病怏怏的样子，实在是太可怜了，我却什么 也帮不到你，喂你血你又不肯多喝。」怜汐有些委屈的说着。
「你不应该强行喂我血的，尤其是我意识不是特别清晰的时候，那样做真的 很危险，我不一定能控制住自己的吸血欲望，这点你一定要记住。」
「哎呀，大姐姐下面好湿啊，原来你这么喜欢被我欺负的呀。」小霏一边说 着一边俯下身贴着怜汐的耳蜗说道，「这段时间没有被我欺负你，是不是给你憋 坏了。」
「～啊～哈～哈」在小霏的挑逗下怜汐有些迷离的喘息。
「居然喜欢被比自己小的女孩子欺负，大姐姐你还真是变态啊。」
「才没有，你快放开我！」怜汐恼怒的说道。
「可是你下面都湿成这样了，撒谎可不是好孩子啊。」
「而且你的小穴可是狠狠的咬住我的手了呢，我现在拔都拔不出来。」说完 小霏用指尖的指甲捏住了怜汐的小豆豆轻轻转了一下。
「被捏住了小豆豆的怜汐猛的弓起了腰剧烈的颤抖了一阵，然后无力的倒在 了床上。」
「哎呀大姐姐居然被我欺负高潮了，真是变态呢，被比自己小的女生欺负是 不是让你很兴奋啊，而且大姐姐的出水量超大啊，不但但是喷满了我的手，甚至 还喷到我的胳膊上了啊！」
「大姐姐的妹汁很好吃啊！你要不要尝一尝自己的妹汁啊大姐姐。」小霏一 边舔着自己的胳膊一边对怜汐说道。
怜汐刚张开嘴想要说话小霏便将沾满妹汁的那只手塞进了怜汐的嘴里然后不 停的扭动，「大姐姐应该没尝过自己的味道吧，这次好好尝尝是不是很美味啊。」
「呜呜呜，小霏好过分，你要是这样的话以后我不会放过你的。」强烈的屈 辱感让怜汐控制不住的哭了出来。
「在任人宰割的时候，进行威胁可不是什么明智……的……选……择……」 话说一半小霏就脱力倒在了怜汐的胸前。
「诶？小霏你怎么了，小霏！」怜汐感觉小霏的气息一下子变得特别弱。
「没什么，休息一下就好了，刚刚透支太多体力了。」


