# 2021-07-17欲望迷城：16.17.离婚



欲望迷城：16.17.离婚



有事晚了，过几天也有事忙，没空码字上网了    16.离婚
“我不能骂你吗？啊？”娇妻沐雪反大声质问道。  “我听着烦不行么，拿个剪刀就能吓到我么，有本事杀了我”不服输的看着此刻正咬牙切齿的沐雪。  “啊！小凡疯了么！你少说点行么？别说傻话了！”李嫣儿连忙劝我。   我是真动大火了，抢占沐雪的先，对着李嫣儿厉声道“闭嘴，不关你的事，别逼我也对你放火”我用眼 神止住了李嫣儿想说话的小嘴，对着沐雪道“你说什么结果吧”
我这一下倒是把沐雪吓住了，她一时愣在那不知思考什么，没一会她举起剪刀，拿出气势气道“混蛋， 你凭什么对我发火！到现在你还死不悔改么？！”  “那也是被你气的”  “我气你什么了？你还有理了是吧？！你说啊！我气你，你就能强奸嫣儿了么？！”  “行了，你要什么结果？”说完就一副静候等待的样子。   我要真有心强奸的话，会大声说话？会不锁门？你认定我是人渣，我又何必浪费口舌。
娇妻沐雪大声的马，大声的质问却不见我再作反应，一副等待你要什么结果的样子，而李嫣儿也好声好 语劝好久不行，沐雪举着剪刀向上前威胁吓到我，却又被李嫣儿拦着。   一时无法对我何如似的，终于她平静下来，缓和剧烈激动的自己。
在李嫣儿以为我们终于冷静下来的时候，只见沐雪冰冷无比的说道“离婚吧”   “什么！你疯了小雪！”李嫣儿都没想到沐雪会如此说。   “是他逼我的”
我一时被震惊的没有缓过神来，离婚？你凭什么和我离婚？什么都没有弄明白就和我离婚？你把我当什 么了？你把婚姻当什么了？我渐渐感到愤怒起来，紧紧盯着她问道“你说什么？”   娇妻沐雪似乎不愿落下气势，向前道“离婚”   “小凡你别听小雪瞎说，她这是气话呢，你可别冲动啊！”李嫣儿担心我也冲动起来。
我抬起头努力平复自己的情绪，一只手同时遮盖双眼抚摸起来，放下后，轻呼了口气“好”   沐雪还没有说话，李嫣儿转身就是狠狠给了我一巴掌，泪水激动不已“你闭嘴！你疯了么？！有什么话 不能好好说开，非要斗的两败俱伤？！啊？给我立刻收回话，你们不能离婚！不然我算什么？！我还想当干娘 等着抱你们的孩子呢！你怎么能离婚？啊？！你想过爸妈他们么？！他们等抱孙子等了4年！平时还打电话给 我念叨呢，你们怎么可以离婚？！”   同时终于在无法相信我会同意离婚的沐雪，从震惊中缓过来，强势大力拉开李嫣儿，另一只手狠狠的打 在我另一边脸。我没有躲，只见剧烈起伏的她清晰而有力说道“你，净身出户！马上立协议！明天我们就去公 证！”   “好”怕你么？看看到时候是谁反悔。
不再管李嫣儿如何激烈的劝阻，为了避免她的干扰，沐雪竟然主动让我把她锁在房里。   协议很简单，并没有完全让我净身出乎，她嫌麻烦我的车子是我的，还留下只有1万多的零花钱的工商 卡给我。在这个过程中她依旧紧盯着我，仿佛想看到我后悔，可是我没有，很配合的完成她要的协议。
“还等什么？这里已经不是你的家了”见我在一旁抽烟不语，沐雪开口道。   呵呵，最后一晚也不愿让我住是吧？好，我走。留下钥匙，起身看也不看走了。   “你混蛋！走了就再也不要回来了！”在打开门的时候沐雪突然叫道，只是一瞬间我又动身。   在关门的刹那听到“啊啊啊！陈凡，我恨你！呜呜啊啊啊……”
我的娇妻沐雪哭了，一定哭的很伤心，我突然后悔了，可是现在回去又用么？
离开家的我，驱着低调的车子来到夜场，一家安静的高档酒吧，这是女神叶暮雪曾带我来的。
我独自一人喝着闷酒，一杯又一杯，不管其中什么味道，都抵不住我心中的痛。还有什么酒能麻木主我 此刻的疼痛？不自不觉有人坐在我身旁也不发觉。
“一个人喝着伤心酒，不如多一个听众”是一声女声，吸引我的是那不知名的寂寞意味。    没有说话，即便她的寂寞声音吸引到我的心声，也不愿和她有什么瓜葛，我只是一个静静的喝酒，然后 不醒人事的醉了。   旁边的女子见我不作反应，依旧闷声旁座无人的独自喝酒，她突然举起一杯酒和我的酒吧碰上道“陪你 干一杯”   我终于转头看向了她，30岁左右的女人，画着淡妆的熟女。她或许也是伤心人，只是伤了很久的寂寞人， 我不知道她什么目的，或许是想找个同伴慰藉心中的寂寞。   和她碰了一杯，没有说话，不再管她，我们只是偶然的过客，我不会和她有什么交集。
不知何时有人轻轻的抓住了我的手臂，我不以为意的又喝了一杯。   “小凡”很熟悉的声音。   呵呵，是错觉么？谁还会找个时候偶然和我相遇。抬起沉重的脑袋，转头迷糊的看了过去。待我定睛一 看后，是个女人，很美的女神，她怎么会在这里？   在开口的刹那，女神又轻喊了一声“小凡，是我”   “你怎么来了？”是女神叶暮雪。   她拦住了我继续喝酒的手，轻道“你在这里买醉，我不放心”   “呵呵，没事，我等下就走了”   “既然这样的话，先跟我走吧，到时候你再喝，想喝多少都没问题”   女神的话让我一时无法拒绝，就这样迷糊的被她走了。
我不知道被女神带到了什么地方，在下车的时候吐了，但是在房里的时候我又继续喝，女神似乎知道拦 不住我，也不想拦我，她还默默的配合我喝。   不知道喝了多久，只记得途中又喝吐了，她的酒很冲，很带劲，很刺激。
迷迷糊糊的抱着一具柔软的身体，很舒服很安心很香，好像我的娇妻沐雪，不由的在那高耸处抓了一抓， 手感很好，只是有衣服握的不是很爽，不由的再握了起来。   “恩…”沐雪醒了么？   等等！我有点费力的睁开了双眼，我在家的吗？眼前是一片松开的深酒红色长发，这是一个女人的后脑。
我开始思考怎么回事，昨晚我貌似被女神叶暮雪带走了，然后好像喝醉不醒人事了？那么现在这个女人 是谁？再定睛一看这片深深的酒红，女神叶暮雪？震惊的不由手上就是用力了一下。   “啊…”轻轻的一声呻吟，柔软的娇躯动了动，好方便更舒服的睡姿。
突然一颤，女神好像终于意识到什么，身体僵硬的紧张醒来，但是没有动。   我动了，移开自己那只作怪的大手，起身坐起，发现衣服还是好好的穿着，这让我心里松了口气，还好 没有酒后犯罪。整理一下心绪道“对不起，我…”   “昨晚我们喝醉了，只是个意外”女神也坐起身姿靠在船头道“何况也没生什么”   女神的居家服虽然有点不整，但还是好好穿着的。
片刻后我似乎想到了什么“但是你…”   女神叶暮雪似乎知道我在想什么“我一个人，离婚了”   女神竟然离婚了？我震惊的一时不语，哪个SB竟然会和女神离婚？等等，好像我也SB了，和不输女神的 娇妻沐雪离婚了。突然想起今天还要和她去公证呢，想到便开始摸索手机。
“我的手机呢？”   “你旁边台柜上”   拿起手机，开机，10点半，有很多未接电话，基本是李嫣儿的，有两条是女神叶暮雪的，还有一条早上 娇妻沐雪带来的。再打开短信一看，是娇妻沐雪留下的公证地点，时间是中午2点。
简单的吃了一顿女神叶暮雪的早餐加午餐，味道挺好，比我差点，比沐雪好点。   “我离婚了”觉得还是有必要告诉女神，轻道。   “恩”
片刻后想到现在怎么办？沐雪的事还要继续下去么？先缓一缓吧“事情先缓一缓吧”   女神知道我什么意思，轻轻的点了点小脑。   仇是一定要报的，现在报不了，以后可以。我不会无脑的此刻冲动的把人砍了，那没有什么意义，或许 事情还有转机呢？是的，我更担心和沐雪的事。
“为什么对我这么好？”是的，当知道女神离婚不再是帮不帮我的问题了，而是为何对我好。   女神静静看了我一会才道“以前你不也是对我很好么，想报答我的话，再好好对我就是了”   我不太清楚女神什么意思，可也不想思考下去。我没有那么多心绪再想其他，再和沐雪离婚的事没了前。
17.
在和娇妻沐雪相遇前，我的身体都非常沉重，仿佛压的自己喘不过气来，直到此时我还不服输，尽管我 也察觉到双眼红肿的沐雪也是在硬撑着。   我沉默的配合公证，这一张证明着时间到了我们就会自动解除婚姻的协议。我们不敢和父母说，也不知 道怎么告诉他们，我们很默契的没有提到他们。
结束了，我们真的结束了。   签完名后我无力的拿着协议，仿佛随时都会掉下，它好像很沉重，让我的手抬不起来。我看到沐雪哭了， 泪水止不住，她很伤心很难过，是我从没有见过的。我感到自己的双眼开始湿润，直到此刻我才发现自己心中 是多么后悔！   我好心痛沐雪的泪水，她每一声抽泣都仿佛在我心口上狠狠划上一道血淋淋。我想将她抱在怀里，就像 过去一样在她脆弱需要的时候温柔无比的抱着，可是我动不了，我只能眼睁睁的看着。
当娇妻沐雪，不，是沐雪发现我的目光后，我顿时却移开了自己的目光，我害怕！不由的眼泪掉了下来， 我突然对自己的逃避感到深深的咒骂。动啊，你个白痴！眼前就是你深爱的女人，她现在需要你！
我能察觉到沐雪的目光停留在自己的身上，更能感受她哭的越来越伤心，哽咽声越来越痛苦。她好像在 一次对我哭个够，让我深深的记住而悔恨一生，她好像要哭尽了泪水，与我从此不再挂涟。   终于沐雪的哭声也越来越大，她好像要对我说些什么，是否也像我一样后悔了？可是却开不了口。她伸 出颤抖不已的玉手是要抓住我么？还是在示意我过去？可是我动不了。
最后沐雪深深看了我一眼，带着泪流不止，缓缓转身道“我恨你……”
我不知道过了多久，当回过神的时候我已经颓废而茫然的走在大街上。我们离婚了，沐雪走了。
突然我对自己的倔强而深深的怨恨起来，为什么发现自己原来是这么倔强的人？为什么一定要把自己刺 得遍地凌伤，为什么一定要刺痛所爱？有什么能比失去爱人更痛苦的？   人流不息的大街上，我泪流仰天“啊！！！……”
不自不觉来到海边，在周围嬉笑玩弄的人声中，我麻木颓废的走进海里，海水很快敲打在我胸口上。   “啊！啊啊啊！啊！啊啊啊啊啊！！！……”我需要呐喊，需要咆哮。   周围的人我视而不见，哪管什么人在看，天塌下来我也没兴趣。
“咳咳……”嗓音都沙哑了。   麻木无神的看着远远的海平线，它好像远，又很近，我可以过去么？我想捕捉它，抓在手里，海平线是 否能再次将我和沐雪紧紧的系在一起？应该可以的吧，它是世界最长的线，再远都能连系在一起呢。
“咳咳”我迷茫无知而呆呆的睁开双眼。   “兄弟你终于醒了，还好我注意到你不对劲，竟然会自杀！你有什么想不开的自杀呢？大男人一个天不 怕地不怕，有什么好自杀的人呢？世上再大的砍，男人也能跨过去不是，你可不能再想不开了，不然我就报警 了啊”   听着这位热心的好心大汉不断的话语，我缓缓起身。   “哎，兄弟你要干嘛呢？哎不是，你可别再干傻事了哈！”好心大汉抓住我的手臂，不让我走动。   我转过头“我…”
“谁自杀啊，谁自杀啊？我是警察，是哪位”一个快步跑过来的人影。   “是你？陈凡！”没错，是展云美女。   “美女，呃不是，警察同志你来了，太好了！就是这位兄弟刚刚自杀，你好好看着他吧，我看他神情恍 惚，万一再自杀可不好了”好心大汉说完就三步一回头的走了。
展云蛮狠的把我拉到无人处，才气道“还好我今天放假想着在海边能抓到坏人么，没想到坏人没抓到， 抓到你这个要自杀的混蛋！”   “我…”   “你什么你！自杀还有理是么？你凭什么自杀啊！你对得起家人么，对得起爸妈么，对得起朋友么，对 得起国家么，对得起我么？！你以为你的命是你一个人的？随便你糊来？你一个大男人竟然学着失落小女人自 杀？你带把了么？要不要我帮你切了再自杀…”   小母老虎美女一口气的噼里啪啦没完没了，再说下去我都会被烦的一头撞死好了，大声止道“够了！”   小母老虎美女也是被我这一生吓到了，片刻才仿佛受伤的猫儿轻轻低语“凶什么凶嘛”
“我没有自杀…”  小母老虎立道“可是你刚刚才自杀啊，那么多人都看到了，你到底有什么想不开的，发生什么事了？你跟 我说啊，我可以帮你啊！”  “你能先安静听我说完么”我静静的盯着她，看她老实的安静下来才道“我不是想要自杀，只是，唉，我 也不知道怎么形容，当时神情恍惚，看着海平线不知道怎么就走了，然后你都知道了”  “那你也是潜意思要自杀啊，你究竟发生什么事了？告诉我好么，陈凡，我可以帮你的”  行了，也懒得再解释了，手一甩道“我没事，你走吧，我想一个人静静，别打扰我”  “不行！”发现我不善的目光，仿佛奄息的小猫儿道“我伤心的时候你陪我，你伤心的时候我也要陪你， 一报还一报”  “现在你报了，可以走了”  小母老虎美女转了转眼珠才道“我们去唱歌吧，我难过的时候都是唱歌解决的，唱完后就舒服了”
就这样被小母老虎硬拉着走了，也不管我的抵抗，和警告，直接亮出手铐，一副不好好配合就把我考上带 走。
我没有唱歌，只听小母老虎美女点的歌曲唱着，先是伤心歌后看我没反应，后来是欢快的歌曲，连恭喜发 财，生日快乐都点了。突然她似乎想到了什么，点了一手刘德华的《忘情水》，这小母老虎美女好像知道我喜 欢老歌，刘德华还是我偶像呢。
小母老虎见我有反应，唱的越加用心，学着刘德华把自己的声音变得中音高亢，听的我有点想笑。  “行了，你别唱了，难听死了”  “那你唱啊，你唱我就不唱”小母老虎不服道。
起身点了一首《最浪漫的事》，这是沐雪最爱的歌。对我而言早已滚瓜烂熟了，柔声轻起。  我想起了我们新婚夜里，爱房里不停循环着这首歌，那时候我们幸福的说着甜言蜜语，向往无限的未来， 安静的拥抱，还有轻轻的舞步，我们曾说过天荒地老。  “听听音乐聊聊愿望”你想要孩子要一男一女。  “你说想送我个浪漫的梦想”60岁我带着你环游世界。  “哪怕用一辈子才能完成…”做不到就阉了我。  “我能想到最浪漫的事…”你是否还记得？  “就是和你一起慢慢变老…”白发弯腰后老去的你也要依偎在我胸膛，看那夕阳。  “直到我们老得哪儿也去不了…”哪怕死了骨灰也要葬在一起。  “你还依然把我当成手心里的宝…”来生再相遇，相爱，生生世世在一起。
小母老虎出奇的安静听着，擦去眼旁的一滴泪水，又点了首《我真的受伤了》。  随着歌词我一点一滴的想起和沐雪的日日夜夜，是她开始追求我的，我还是晚了几年才发现，然后在毕 业那晚我失意酒醉糊里糊涂发生了关系，你不怪我，不如说你相信我会承担责任而不害怕，我们在一起了。  你不在意爸妈开始的阻拦，连博士也不读便和我来到青岛；我是孤儿，你要和我分享你的爸妈；我们结 婚了，你说我们要幸福到世界尽头；我们有了自己的爱房，你还要准备孩子的衣物；你依偎在我怀里，要看着 孩子们长大……
我们离婚了，我收不了自己的倔强，你放不下高傲的自尊。我终究是为了什么而离婚……
《直到世界尽头》，不是我爱日本，也不是爱日语歌，而是日本当年的辉煌留下太多经典，让人不得不 喜欢。  我非常喜欢《灌篮高手》，从而深深的喜欢上了这一首歌。或许是我最后一次唱这一首歌了，我哭了， 在高潮的时候哽咽下也硬要唱下去，终究是要走过去，哪怕是世界的尽头。
最后一首《大海》，我爱你沐雪，直到今天为止；我爱你沐雪，明天我将离去。  我失去你了，我又是孤独的人了。大海啊，带走我的悲伤，大海啊，我终将回来……
小母老虎美女已经哭成泪人儿了，我不知道她是被我的歌声感动，还是被我的情绪打动，又或者她想到 了什么伤心事，还是她在感怀着什么。  拿起两杯酒，递了一杯过去“谢谢”  “呜，呜呜！混蛋啊你”小母老虎还很倔强的看着我，接过酒杯就是喝完，仿佛不要输我什么似的。
“再来一杯，庆祝我们相识，朋友一场”这一下小母老虎碰杯了。
“最后一杯”率先喝完后看她喝完“再见，明天我就离开了”  “你要去哪？”小母老虎美女急道。  “不知道，去一个没去过的地方，重新开始”
我不是木头，我知道你对我动情了。你对我有好感是因外表和短暂的接触，你动情只是为我深情而感动， 这不是爱，在没有爱上的时候，早点离开，早点收心才是对你好，你要有新的开始，我也将重新开始。  我只是你人生中的一个站点，你只是我人生中的一个过客，尽管彼此认为对方不错，可那没有用，我不会 在没有爱情的基础上和一个人在一起，我也没有心思再迎接新的一份爱情。你是个好女孩，很认真，倔强的可 爱，尽管野蛮神经又时常跳跃，却更体现你正直勇敢，可是你不属于我，我也不会是你的。
展云，不好意思了。



