# 2021-07-17【带着美艳医母闯末世】第六章——幸存者的艰难抵抗（可私信加收费群）



【带着美艳医母闯末世】第六章——幸存者的艰难抵抗（可私信加收费群）



【带着美艳医母闯末世】第六章——幸存者的艰难抵抗（可私信加收费群）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【带着美艳医母闯末世】
作者：画纯爱的JIN 2020/12/2发表于第一会所和SIS 是否首发：是 字数：14131
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　大家好，《带着美艳医母闯末世》又来了。
新书属于末世文，标签嘛：后宫、血亲、丝袜、异能、无绿！可放心食用。 还请各位多多支持！
情妖在写了在写了（指新建WORD文档），大概月中时恢复正文更新，之前会 完结小姨篇，还有可能会把征文里周玉洁和盛依依的双飞给完结了。
对了，对本书感兴趣的，可以私信我加群，付费可享受提前观看。
第一章：thread-8793528-1-3.html
第二章：thread-8798379-1-4.html
第三章：thread-8803414-1-4.html
第四章：thread-8807794-1-4.html
第五章：thread-8813683-1-1.html
如果想要出现什么类型的后宫或者龙套配角，可以按照我末尾的简介，在评 论区留言。我会尽可能安排的，这点看过我情妖的人都知道，情妖很多角色都是 读者们创造出来的，也算是写手和读者的一种互动吧。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第六章：幸存者的艰难抵抗
「救命啊……救命啊……」一声声少女或者说萝莉带着奶音的呼救声，透过 窗户，涌入了陈启超的耳中。不得不说，这声音真的是带着极强的穿透性，哪怕 在十一楼的他都听得清清楚楚。
陈启超拿起了一副望远镜，看向了声源所在，那是西北方向的街道，在满地 凝固的污血和尸骸碎肉间，一行十余人正在拼命的朝着自己这栋公寓楼的方向跑 来。而他们身后和周围已经聚拢了数百具丧尸，如同蝗虫般掠来。
别看那些丧尸平时晃晃悠悠，像二傻子一样行动迟缓，可是当他们发现猎物 时，往往会爆发出惊人的速度和力量，已经有好几个走在最后面的幸存者被丧尸 扑倒，然后在惨叫声和森然的咀嚼声中，化为一堆碎肉，被那些丧尸吞入腹中。
虽已经见惯了末世的惨状，可陈启超看到那些幸存者被丧尸活活撕开皮肉， 啃食内脏的血腥场景，他还是本能的有些反胃。
「又是一批幸存者么？」徐婉也没有了兴致，她穿上睡衣，有些悲天悯人的 说道。
「嗯……」陈启超点点头，拿着望远镜看着那群幸存者逐渐减员到只剩下七 八人时，他才面无表情的回道：「恐怕他们……唉……」
即使是没拿望远镜的徐婉都能看到，公寓楼附近已经出现了大量的丧尸，正 以合围之势，将幸存者要一网打尽。
「可惜了……咦，好像还有外国人？好像是对母女！」徐婉的视力甚好，她 一眼便看到了那群幸存者里似乎还有一两个金发碧眼的洋人。
陈启超被她的话一提醒，顿时有些兴趣，他举起望远镜看向了那群逃难的幸 存者，果然发现了一大一小两名金发碧眼的洋人模样的女性。
「好奇怪，这个大洋马好生眼熟啊，好像在哪些见过……」陈启超看着容貌 妩媚娇艳，身材极为丰腴挺翘的金发碧眼的美妇，顿时觉得有些眼熟。
而徐婉则是有些吃醋道：「我看你是看到美女都说跟人家眼熟！」
陈启超尴尬一笑，徐婉的飞醋确实有些说中了他的心思。不过在他挪动望远 镜，看到那大洋马身边的一名高挑少女时，陈启超却面色大变，惊呼道：「怎么 是她！」
「谁？」徐婉还有些奇怪时，忽觉得眼前白光一闪，一具白花花，不着寸缕 的肉体便从她的身前掠过，朝着门口跑去。
「你去哪儿？」徐婉惊呼道。
「去救人啊！」陈启超急吼吼的说道，眼看着他要拉开门把手，徐婉忽然面 色古怪道：「你还没穿衣服，你光着去啊！」
陈启超这时才注意到自己现在还赤裸着，尤其鸡巴刚从徐婉的肉屄里拔出， 上面还有美艳房东体内的淫液，泛着一层水汪汪的光泽。
「对对，衣服衣服！」陈启超拿起地上被他自己胡乱丢弃的衣物，便手忙脚 乱的穿了起来。
心细如发的徐婉已经察觉到了陈启超自从看到那群幸存者，准确来说是那位 大洋马和她身边的少女后，他的心就乱了。
「看来那几个女人对他很重要啊。」想到这里，徐婉心里忽然浮现出一抹嫉 妒和醋味，不过她并没有像言情剧里的女主那样无理取闹，或者抱着对方喊着 「我不让你出去送死」这类的话，她只是像送丈夫出远门的新婚妻子一样，给陈 启超整理仪容，然后目光灼灼的看着自己这位小情郎，说道：「安全回来。」
看着如此体贴知大体的小女人，陈启超心里也是一暖，他用力抱了抱徐婉， 然后用一条毛巾把平时锻炼用的铁棍捆在手上，又把一些可能用上的东西装到包 里，拎在肩头。
「阿婉，你放心！我一定会活着回来的！」陈启超拍了拍徐婉娇小的肩头， 然后满脸刚毅的说道。
徐婉忽然想到了什么，从丢在卧室的衣服里取出了一串钥匙，说道：「这是 咱们公寓楼安全通道的钥匙，只不过公寓楼一直没多少人住，我平时候不高兴打 理，就把安全通道给锁了。从那里走可以直达公寓楼的后门，这条路应该没有丧 尸！」
陈启超接过钥匙，贴上藏好，然后对徐婉说道：「回房间把门锁上，听到我 叫门再打开。不是我叫门，谁都别开听到没？」
「嗯嗯……」徐婉还真像是个刚过门的小媳妇，乖乖的走回卧室，然后反锁 上房门。
陈启超凑到猫眼上朝外看去，运气不大好的是，门外正好站着一具男性丧尸。 那丧尸半边脸都没了，或者说半边脑袋都被啃没了，里面恶心的黄褐色脑浆混合 着紫黑色的污血，沾染得大半个身体都是。一个眼睛连着血管筋肉，吊在鼻翼旁 边。而失去嘴唇保护的牙齿森然露在外面，上面还有些污血、肉屑。
「他是张叔？」陈启超微微一愣，从那具男性丧尸的衣服，以及粗糙的手掌 来看，他应该是住在十楼的农民工张有财。那是个乐观开朗的中年男人，虽说干 的是极为辛苦的工地活，可是他一向极为乐观，还经常安慰失意的陈启超，没想 到他也没能躲过这一劫。
不过现在对方已经变成了一具只知道杀戮进食的丧尸，即使有往日恩情在， 陈启超也不会留手了。他从猫眼尽量往四周看去，外面除了丧尸张叔外，并没有 发现其他丧尸。
既然只有一具，那就相对好办了，陈启超咽了口唾沫，然后把手按在门把手 上面，尽可能轻的打开大门，他一直观察着丧尸的行动规律，他注意到对方每隔 几秒便会转身对外，然后再隔几秒，又会转回来。
在掌控了这种规律以后，陈启超在丧尸再度转身以后，立刻打开大门，然后 举起铁棍便朝着对方的残破脑袋轰去。而这时那具丧尸居然提前转身了，直接大 吼一声，朝着陈启超扑来。
一股浓烈的腐臭气息顿时朝着陈启超鼻腔涌去，呛得他差点没当场吐出来， 而丧尸的瞬间爆发也惊出了他一声冷汗，原本还距离有一米多的对方，眨眼间便 杀到了面前。还好陈启超的铁棍也正好砸到了丧尸的残破脑袋上面
「噗嗤……」刘启超只觉得自己的这一棍子仿佛是打碎了一个满是脓液和污 水的西瓜，黄白色的脑浆和黑色的污血喷溅得到处都是，而丧尸也在距离陈启超 不到三尺的地方，颓然倒下，果然和电视里说的那样，脑袋被爆以后，丧尸就会 死亡。
看着那倒地以后，还在兀自抽搐的丧尸，陈启超只觉得胃里一阵不舒服，这 是他干掉的第一具丧尸，还有些紧张和恐惧。等到他反应过来时，浑身已经满是 冷汗了。不过他也为自己的反应能力和力量而感到奇怪，丧尸的瞬间爆发如此可 怕，可是他依然一棍子敲碎了对方的脑袋。哪怕这具丧尸的脑袋早就残缺，可是 人的颅骨是最为坚硬的部位，他居然一棍子直接敲得粉碎，陈启超都为自己的力 量而感到惊讶。
「难道是那条金色蜈蚣的缘故？」陈启超暗暗想道，只是他现在已经没有时 间去思考这些了，万幸的是这楼并没有其他丧尸，他连忙将大门关上，然后用一 些走廊里的杂物将楼梯口堵住，防止下面楼层的丧尸爬上来。做完这一切后，陈 启超拿着钥匙来到了走廊尽头的安全通道大门前，然后打开了有些生锈的铁锁。
一股烟尘气息顿时扑面而来，呛得陈启超又是连连倒退，等到烟尘散去，他 才看到了一道直通楼下的灰暗通道。他立刻窜了进去……
而在楚天公寓楼外，幸存者们的情况却不容乐观，原本十几人的队伍此时只 剩下八个人了，而且将近一半是没有战斗力的女性，周围的丧尸却不断地围拢过 来，试图争夺这群会走路的食物。
而这群逃难的幸存者明显分为两派，一派以中年衬衫男为首，他身材高大， 面容刚毅，虽说穿着合身的衬衫，可其眉宇间却满是杀意和果断，他拎着一根满 是血污的棒球棍，将妻女护在身后。
紧贴着他身边的居然是一名身材高挑，妩媚丰腴的金发碧眼的大洋马！那名 明显是西洋女性的美妇，外面披着件不合身的男式西装，里面则是穿着紫色的绒 面真丝睡衣，那最上面的两个纽扣不知为何，已经不在其位，她胸前的两团硕大 到极点的白皙滑腻的乳球，直接在睡衣里面挤到了极点，那深邃的乳沟，白皙的 乳肉，都暴露在了空气之中。随着她的动作，不断地晃动，在半空中荡出了一道 道白花花的淫浪。哪怕是在这种危险的境地，幸存者里的几个男人还时不时偷瞄 向了西洋美妇的胸前奶子。 她的下半身似乎只穿着条紫色真丝睡裙，两条丰腴 白皙的美腿，沾着些许沙土，可是却难掩她的成熟风韵。而西洋美妇的两只白皙 莲足上面，则是踩着残破不合脚的皮鞋，颇为狼狈。
而那西洋美妇搀扶着一个十来岁的金发萝莉，和她的相貌有着六七分相似， 那头金色的长发如同丝绸般顺滑，虽说有些蓬头垢面，可也无法掩盖她的娇俏可 爱。只是此时她那双娇俏的大眼睛里，除了疲惫之外，还有些迷离，尘土都无法 阻挡脸颊的病态红润。本该柔软温润的嘴唇干燥开裂，似乎很久没有喝水了。
金发萝莉的身上穿着一件皮卡丘模样的可爱睡衣，只是她年纪虽说才十来岁， 可胸前的那两团乳球却已经初具规模，甚至堪比很多成年女性，至少她胸前皮卡 丘的脑袋似乎有些水肿。而穿过睡裙的两条肉乎乎的大腿上，则是包裹着有些脏 的水晶玻璃透明白丝，她穿着的粉色兔子拖鞋也掉落了一只，所以行走起来多半 需要身旁的金发美妇搀扶。
至于在三人身旁，则是有一名身材高挑，穿着深色商务套装的美女OL。这名 OL黑发披肩，虽说满脸沙尘，可是却依然看得出她那俏丽妩媚的神色，竟也是名 难得一见的美女。胸前的双乳撑得西装高高隆起，两条修长的黑丝美腿更是穿过 铁灰色的套裙，踏在黑色的鱼嘴细足高跟鞋之中。哪怕灰头土脸，极为狼狈，依 然可以看出她清新脱俗的气质。
而另一派的三名男子分别是身材高大，面带刀疤的中年壮汉。相貌猥琐，身 形瘦小的秃顶，以及一名流着杀马特发型，穿着闭环的葬爱青年。
「曹哥，怎么办，我们被那些丧尸包围了！」葬爱青年拎着一柄已经满是缺 口和血污的西瓜刀，语带颤音的问道。
健硕的中年大汉也是浑身血污，他手上的实心铁棍早就弯曲变形，上面满是 丧尸的污血和脑浆，而另一只手握着的砍刀，刀尖也不知道去了哪里。他用手背 擦去了嘴角的血迹，粗略的打量了眼附近严峻的情况，没好气的说道：「哪里没 有丧尸啊。等等……去楚天公寓楼，我记得那里是快倒掉的廉租房，那里本就人 很少，变成丧尸的肯定就更少。没看到只有那边的丧尸最少嘛！快去！」
葬爱青年一听顿时跟着中年大汉曹哥朝着楚天公寓楼杀去，而那个猥琐矮子 迟疑了片刻，也不得不跟了过去。
「老公，他们好像找到安全的地方了？」西洋美妇一开口，居然说的是口音 正宗的普通话。
中年衬衫男微微蹙额，他看了看情况不佳的小女儿，然后对着妻子和穿着商 务套装的大女儿说道：「老婆，丫头，再坚持会儿，那栋公寓楼应该安全点！」
「不过那三个人的眼神很恶心啊！总是盯着我和妈妈的胸和腿看。尤其是那 个猥琐的孩子，还经常盯着妹妹的身体看，那种眼神真的很恶心！」那名黑丝OL 忽然抱怨道。
中年衬衫男面露愤怒之色，不过他还是强忍下怒气，说道：「算了，现在是 末世，他们不来招惹咱们，就算是他们的运气。你妹妹现在还有些发烧，外面又 有丧尸包围，赶紧跟着我去那栋公寓楼！快，跟上！」
于是这两拨人便一前一后的朝着楚天公寓楼的大门跑去，而周围的丧尸闻到 了活人的味道，也发出低吼，朝着那几名幸存者跑过去。首当其冲的便是中年壮 汉，三名身体残缺不全的丧尸张牙舞爪的朝着他扑来。这大汉左手握棍，右手持 刀，朝着身前扑来的丧尸攻去。
「哈！」刀疤大汉一棍将最左边的一具女性丧尸砸得脑浆迸溅，倒地不起， 反手一刀砍掉了右边一个老头丧尸的半边头颅，任由那黑色的污血和黄白的脑浆 喷溅到了自己的衣衫上面。而正中间那具手脚并用，身体扭曲的青年丧尸，直接 扑向了力已用尽的刀疤大汉。
而刀疤大汉根本不担心，因为很快那个葬爱青年便挥舞着西瓜刀，只不过一 刀便将那具丧尸斩为了两段。大量腐败的内脏倾洒而出，令人作呕。
跟在后面的中年衬衫男微微蹙额，他对于那两个自称是某建材公司员工的刀 疤男和葬爱青年，产生了一丝忌惮。撇开武力不谈，从对方极为默契的配合和斩 杀丧尸的行云流水，没有一丝心理和生理不适来看，这两个人绝对不是普通的工 人那么简单，作为业余搏击冠军，也打过地下黑拳的他明白，对方肯定也是见过 血的狠人。
「恐怕是人级武者吧。」中年衬衫男心里想道。只是他这一略微分神，便差 点丧了命。
「爸爸，小心你右边！」黑丝OL忽然发出一声尖叫。
而中年衬衫男也陡然惊醒过来，他的鼻腔能够闻到一股浓烈的腐臭气息，钻 入了他的鼻腔之中，紧接着一道面目狰狞，腐败不堪的丧尸几乎面贴面的扑了过 来，他甚至能够看到对方嘴里肆意蠕动的几条蛆虫。
「混元形意太极拳！」中年衬衫男猛地一拳轰向了对方的面目，带着雄厚罡 气的拳头瞬间轰碎了对方的脑袋，并在脑浆和污血溅到自己时收拳。
「看来还是自己太累了，居然短暂分神就让丧尸跑过来了。」中年衬衫男心 里暗道：「幸亏我也曾经学过几个月混元形意太极拳，得到马大师的亲自传授， 才没有遭到毒手！」
「不过这些丧尸真的很烦啊，多得根本看不到头。不妙啊，我这边虽说有四 个人，可是老婆女儿根本没有战斗力。」中年衬衫男吞咽着口水，握着铁棍的手 也有些发抖。可为了家人不担心，他只能强忍着疲惫和身体的酸痛，对着老婆女 儿说道：「再坚持一下，马上就能到了！」
而正在前面狂奔，间接起到了开路效果的刀疤男三人组，则是注意到了中年 衬衫男一家的危机。
「曹哥，要不要回来帮帮忙？那个大洋马……啧啧啧……可比鹰叔会所里的 那些毛妹漂亮性感多了！」那个猥琐的矮个子啧啧说道，眼里满是猥琐的异味。
曹哥冷冷的看了他一眼，又将目光投向了那名黑丝美艳OL身上，可是片刻之 后，又叹息一声道：「不能，女人再漂亮，能跟自己的命相比吗？等咱们脱困去 鹰叔那里，还愁没有妞睡不成？」
而那猥琐矮子还是有些依依不舍，那些会所的妓女固然美艳风骚，可以和那 良家妇女还是差得太多。不过他也不是好色不要命的主儿，连忙跟着曹哥逃命。
「吼！」忽然一声怒吼从远处的街道传来，在场的几名幸存者都愣住了原地， 而原本疯狂的丧尸们也不敢继续攻击。
「这是什么东西的吼声？」黑丝美艳OL面色苍白的喃喃道，而她身旁的母亲 西洋美妇和金发萝莉的面色也好看不到哪里去。至于中年衬衫男则是面色有些凝 重。
几秒之后，一道黑影忽然朝着曹哥他们身后掠去，只听得「噗嗤」一声闷响， 几具想要偷袭后者的丧尸顿时被砸得血肉模糊，看不清人形。众人转头看去，却 见那砸烂偷袭丧尸的居然是一根被硬掰断的电线杆！
众人悚然回头，却见一个身高接近三米，浑身长着各种恶心肉瘤的类人形丧 尸，直接撞塌了一面墙壁，直接缓缓的向着在场的幸存者走来。那个大型丧尸的 两条手臂足有正常男性的腰肢粗，而且是真正的双臂过膝，像头大猩猩般四肢着 地的行走着。那大型丧尸没有任何衣物遮挡身躯，只是胸前乳头的位置竟多出了 一双血色的眼睛，而下体的裆部则是血肉模糊一片。
「这……」无论是搏击冠军衬衫男，还是杀过人的黑道打手曹哥，面对着第 一次看到的大型丧尸，原本已经退化的生物本能，顿时被瞬间激活！他们立刻意 识到了眼前的大型丧尸不同于之前遇到的那些杂鱼。那些普通丧尸对于常人来说， 或许很致命，可是对他们这些修炼过武艺的人来说，并没有什么威胁。
可是眼前的这个猩猩模样的大型丧尸，却让他们感到了本能的危险。而且他 们都注意到了，当那具大型猩猩丧尸出现的时候，原本围拢在附近的数百具普通 丧尸都不敢继续进攻，敢继续攻击的丧尸已经被电线杆直接砸成了烂泥。
这可不是个好征兆，这说明丧尸们内部已经开始了进化，至少现在已经出现 了一头狼王级别的丧尸。
那头大型丧尸根本没有看幸存者们一眼，仿佛他们已经是砧板上的鱼肉，而 是先对着围在附近的普通丧尸一阵怒吼，就像是狼王对自己的猎物宣示着主权。 有了那几具备砸成烂泥的丧尸作为警告，其他丧尸也不敢随便靠近。可是想要让 他们放弃即将到嘴的美食，那些普通丧尸们却不肯离开，依然远远的围在外边， 似乎想要在大型丧尸吃完之后，捡点残羹冷炙。
而大型丧尸对普通丧尸的小心思根本不屑一顾，它直接用两条粗长的手臂朝 着幸存者那边跑去。别看它个头高大，可是跑起来完全不笨拙，如同一辆疾驰的 战车，直接撞向了衬衫男他们。
「快躲开！」中年衬衫男猛地对着老婆女儿大吼道，然后一棍轰向了大型丧 尸。
「当！」伴随着刺耳的撞击声，中年衬衫男的铁棍直接被大型丧尸的手臂给 震得弯曲成九十度，而他本人直接被那股反震力给弹得倒飞了出去。
「老公（爸爸）！」西洋美妇和黑丝美艳OL连忙上前把撞得跌倒在地的中年 衬衫男搀扶而起，而后者的虎口已经直接开裂了，鲜血淋漓，看上去极为惨烈。
而那具大型丧尸看到中年衬衫男被自己一招秒了，竟然很人性化的发出了一 声低沉难听的咕咕狂笑声。
葬爱青年看得直咽唾沫，面色惨白一片，他连忙对着曹哥说道：「大哥，赶 紧撤吧！这个怪物不是咱们能对付的！那个姓谢的可是半步灵级武者啊！直接一 招都没能接下来啊！」
曹哥也是面色不善，他知道武者修为从低到高分别为人、灵、地、天、神、 超神六个大阶。他本人便是人级武者，一直卡在大成境界。而那个叫做谢未的衬 衫男则已经是半步灵级了，可还是连那大型丧尸一招都没接下来，可见后者的实 力之恐怖！
他也动了闪人的心，可是当他们三人刚刚打算离开，又是一根电线杆直接飞 了过来，曹哥他们连忙分散而开，这才勉强躲开了大型丧尸的攻击。
「看来这王八蛋是打定了主意，不打算让我们走了啊！」曹哥抹去脸颊上从 地面溅起的碎石，割开伤口而流下的鲜血，他的面色阴沉如水，显然知道现在必 须死战一场了。
而葬爱青年也握着自己手中的砍刀，不断的舔舐着自己干裂的嘴唇。他浑身 的肌肉开始紧绷，显然也已经做好了战斗的准备。唯有那猥琐的矮子拎着自己的 兵刃，两腿颤颤巍巍的，一副随时会瘫倒在地的模样。
「姓谢的，虽说咱们互相看不惯，但是现在咱们是一条绳上的蚂蚱，不合作 肯定得死！」曹哥忽然对着从地上爬起，掸着身上尘埃的中年衬衫男大吼道。
「老子大名谢大海，你给我记住了。不过现在咱们确实非得合作不可了！不 然一个都逃不掉！」中年衬衫男接过西洋美妇递来的纸巾，擦去了脸上的尘土和 血迹，然后说道。
面对着幸存者的合作，那具大型猩猩模样的丧尸却如同猫戏老鼠般，故意缓 缓朝前走去，四只眼睛里竟然带着人性化的嘲讽之意，仿佛在故意戏弄着他们。
「不妙啊，这团烂泥居然有着一些灵智，这可不是好事。」谢大海喃喃的说 道，他的兵器铁棍已经在刚才被震断了，不过附近倒是不缺杂物，他很快便在地 上找到了一根生锈的钢管，临时来当做武器倒也不错。
「你们暂时先躲在一旁，有这个怪物在，那些丧尸暂时不敢靠近。待会儿如 果我们胜了，就不用说。如果败了，唉……你们就办法跑，能跑几个是几个！」 谢大海忽然低声对着妻女说道。
说罢，他也不管西洋美妇和黑丝美艳OL如何泣不成声，还是毅然决然的跟那 几个黑道打手站在一起，准备对抗那具大型丧尸。
「没想到我最后可能是和你们这些社会渣滓死在一起！」谢大海言语间对曹 哥他们极为不满。
葬爱青年和猥琐矮子顿时面色一怒，唯独曹哥面无表情道：「死了就什么意 义都没有了。有力气骂人，还不如省点力气，准备接下来的血战吧。你要是死了， 你的性感老婆和漂亮女儿只怕会变成和那家伙一样的烂泥哟！」
谢大海心里一凛，而曹哥忽然大吼道：「小心，它攻过来了！」
伴随着一声怪吼，那具猩猩般的大型丧尸直接陡然加速，如同战车般撞了过 来，目标居然是那个猥琐矮子！
「快躲啊，笨蛋！」曹哥见手下被吓呆在了原地，连忙飞起一脚将其踢得翻 滚出去。可即使如此，大型丧尸的一记猛烈撞击，还是把那猥琐矮子手臂上的大 块皮肉直接撕扯下来，后者惨叫一声，抱着胳膊疼得满地打滚。
谢大海也没想到仅仅一个回合，他们这边就损失了一名战力，他立刻吼道： 「攻他胸口的眼睛，那里一定是弱点。」
说着他本人已经手持钢管，朝着大型丧尸胸前的一只眼睛捅去。而曹哥也意 识到了这点，他同样跳起一刀刺向了大型丧尸的另一只眼睛。就连葬爱青年都举 着砍刀斩向了对方的下体，试图分散对方的注意。
谁料这和猩猩般一样长臂过膝的大型丧尸居然在瞬间腾空而起，以至于谢大 海的钢管和曹哥的砍刀都没有打中对方胸前的眼睛，直接轰到它满是肉瘤的肚子 上。也不知道那些肉瘤是什么构造，谢大海和曹哥只觉得自己的武器打在上面， 简直如同泥牛入海，毫无着力点。而大型丧尸举起脸盆大的拳头，直接轰向了两 人。谢大海和曹哥只能化拳为掌，硬接下这一拳。
「嘭！」伴随着两声闷响，谢大海和曹哥的身形直接一矮，整个人居然连带 着双腿都被轰进了泥地里。他们的虎口都被震得撕裂，鲜血直流，疼得几乎握不 住武器。
而葬爱青年也是艺高人胆大，直接从大型丧尸的裆下滑过去，然后反手一刀， 斩向了对方的后脊背。这里并没有那些恶心的肉瘤，所以这一刀直接砍入了大型 丧尸脊背的肉里，大量紫黑色的污血从伤口喷溅而出。遭到创伤的大型丧尸仰头 怒吼一声，然后转身朝着葬爱青年抓去！
葬爱青年早就料到了这点，连砍刀都没有去拔，在砍中对方的瞬间就直接翻 地一滚，躲到了远处。而大型丧尸想要把他撕成碎片泄愤时，谢大海和曹哥又已 经举起武器，朝着它背后的伤口攻去。
「噗嗤！」
「吼！」
在经过几次试探之后，谢大海和曹哥已经发现了这具大型丧尸的弱点，那就 是转向的时候有些迟钝。尽管它在正面冲击时，迅猛如战车坦克，可是在转向的 时候，不知道是不是眼睛太多，还是身体过于庞大的缘故，它的反应会明显迟钝 片刻。
「噗嗤！」谢大海和曹哥的攻击生效了，趁着大型丧尸转身的迟缓瞬间，他 们把武器捅到了对方的伤口里，曹哥甚至还故意把葬爱青年插在里面的刀砸得更 加深入，以造成于大型丧尸更大的伤害。
「吼！」看着一击得中就远远遁开的谢大海和曹哥，大型丧尸脑子里仅有的 一点理智让它愤怒不已，在它眼里，在场的幸存者不过是食物和蝼蚁罢了。可是 现在食物居然敢反抗了，这让它极为愤怒。
大型丧尸直接掀起地面的两块大理石的石板，直接像铡刀般朝着两人的脑袋 砸去。谢大海和曹哥连忙闪避，而大型丧尸已经随机选择了一位杀了过去。
「卧槽，为什么追我！」曹哥心里大惊，看着如同战车般碾压过来的大型丧 尸，他连忙对着谢大海吼道：「姓谢的，快来帮忙，我死了你也活不了！」
谢大海确实不想救对方，可是现在的情况就是如果损失了曹哥这个战力，他 确实会陷入危机之中。不得已之下，谢大海抓起地上一块板砖，便朝着大型丧尸 的脑袋丢去。一块板砖当然无法对皮糙肉厚的怪物造成实质性的伤害，可是却足 以激怒对方。
果然大型丧尸被他这一板砖直接激怒，转头又杀向了谢大海。谢大海挺起精 神，就要迎接大型丧尸的疯狂报复。那头大型丧尸直接抓住附近围墙的铁栏杆， 摧枯拉朽般的撕下一大片，然后猛地朝着谢大海丢去。
那些铁栏杆对于大型丧尸来说，不过是随手扯烂的玩具，可对于谢大海等人 类来说，无疑就是足以穿肠破肚的凶器了。他可不想被那玩意儿撕成碎片，此时 也顾不得脸面了，他当即就地一滚，险之又险的避开那堆锋利的铁栏杆。可是等 他抬头一看，那具大型丧尸已经出现在了他的面前不到一米的地方，对方身体散 发出的腐臭气味已经扑面而来。
「吼！」大型丧尸猛地举起拳头，朝着谢大海落下脸盆大小的拳头。
「浑元形意太极拳！」谢大海避无可避，只能再度施展他的绝学，一招浑元 形意太极拳直接硬接对方的一拳。
「嘭！」
「噗嗤！」
伴随着一声闷响，谢大海口中喷红，身体被轰击的余波给直接掀得倒飞出去， 直到撞在一面残破的围墙才勉强落地。落地以后，谢大海又是喷出一口血雾，半 天都没能爬起来。
「吼！吼！吼！」看到谢大海倒地不起，大型丧尸发出了兴奋的吼叫声，甚 至还用猩猩般的长臂用力的捶打自己的胸膛。
而曹哥早就汗流满面，大型丧尸的威力远超出了他的想象，如今谢大海已经 干脆利落的败了，他可不想留下来跟那个怪物拼命。
现在之所以没跑，是因为曹哥还没有规划出安全的逃跑路线，贸然的行动只 会惹来杀身之祸。而这时满身血污的猥琐矮子跌跌撞撞的来到了曹哥身旁，他拉 着曹哥的衣袖，疼得满眼是泪道：「曹哥，咱们快走吧，那个怪物咱们对付不了 啊！」
曹哥眼珠一转，心里已经有了计较，他露出一丝笑容，然后对猥琐矮子说道： 「放心吧，曹哥做事义字当头，肯定不会丢下你不管的！」
「谢谢曹哥，谢谢曹哥……」那猥琐矮子连忙谄媚卑微的点头笑道。
而清楚曹哥底细的葬爱青年已经不忍看下去了，他扭过头去，不想看到两人 的模样。
「接下来咱们……唉，你后面……」曹哥凑到猥琐矮子的身边，刚说了没几 句话，忽然面色大变的看向了对方的身后。
而猥琐矮子本能的点头回看，却发现除了远处不敢过来的丧尸，其他的什么 都没有，「曹哥，你……」
他还没有说完，忽然觉得有什么东西塞到了自己的口袋里，然后他整个人就 被举了起来。
「对不起了，兄弟，为了我们能够活，只好牺牲下你了。放心吧，你的老婆， 我会好好照顾的！」曹哥冷冷的话语，瞬间熄灭了猥琐矮子内心的火苗，听得他 面如土色。
「曹有利，你不得好死！啊……」
曹哥猛地将猥琐矮子朝着大型丧尸丢去，后者顿时在半空中发出怨毒的咒骂， 可惜还没有说完，就被大型丧尸的粗长手臂给直接抓住，用力一捏，便直接两眼 暴突，七窍流血，内脏粉碎而死。
还没等大型丧尸兴奋的大叫，一股股带着刺激性气味的烟雾便从猥琐矮子的 衣衫里涌出。
「是催泪瓦斯？」被西洋美妇和黑丝美艳OL搀扶起来的谢大海捂着受伤的胸 口，喃喃说道。
「吼！」就在众人都在狐疑之时，烟雾里的大型丧尸忽然发出了一声极为凄 厉且饱含着愤怒的吼声。
「怎么回事，这怪物怎么好像暴怒了！」西洋美妇死死的抓住了丈夫的衣袖， 语带颤音的问道。
「不知道，可能是催泪瓦斯的缘故吧？」谢大海觉得这个回答连自己都没办 法说服，那声怒吼明明是对方遭到重创的表现。
「不管怎么说，咱们先准备撤退，那怪物发狂起来，搞不好会无差别攻击！」 谢大海想了想，然后对着妻女说道。
就在这时，一个熟悉的声音忽然自不远处传来，听得谢大海一家，尤其是那 名黑丝美艳OL娇躯一颤。
「谢叔叔，文茜，这边这边！」
谢大海有些狐疑的看向了不远处的一个小巷门，那里似乎是楚天公寓楼的背 面。此时一名手持着铁棍和长枪模样兵器的青年，正朝着他们招手。
「丫头，你怎么了？跟失了魂一样。」西洋美妇看到自己的女儿，也就是那 位黑丝美艳OL有些呆愣在原地，连忙推了推女儿的肩头。
黑丝美艳OL仿佛大梦初醒般，有些欲盖弥彰的说道：「没什么，没什么，妈 妈咱们赶紧逃过去吧！」
西洋美妇用她妩媚的碧眼斜睨了有些心神不宁的大女儿一眼，又看了看那名 站在巷口，颇为着急的高大青年，似乎意识到了什么。
等到谢大海一家从丧尸包围圈的薄弱处突破到小巷口的时候，才看到了小巷 尽头是楚天公寓楼的后门。
只是附近的丧尸都变成了地上的烂肉，个个被人用钝器砸得血肉模糊，尸骨 无存。
「谢叔叔，赶快带着阿姨她们进安全通道，去十一楼，在那里等我，那里是 安全地带！」青年或者说陈启超满脸焦急的对着谢大海一家说道。
而谢大海一时间没认出他是谁，可是对方的善意他已经体验到了。谢大海也 不是废话多的人，他直接对着陈启超拱了拱手，然后连忙带着老婆女儿朝着安全 通道走去。
黑丝美艳OL和他擦肩而过时，忽然低声说道：「阿超，谢谢……」
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
下面附带后宫简介（暂定——有更新和修改）
姓名：颜庭月
身份：男主的母亲，H市第一医院的外科医生。
体貌：巨乳蜂腰大长腿的美熟女（白虎馒头穴）
性格：外柔内刚
异能：水系元素（和男主性交便会大量分泌出「蜜乳」，可以帮助男主快速 恢复体力和精力、异能）
定位：第一女主，正宫娘娘。男主贴身奶妈。
简介：生有一子两女的美熟女。因为当年某些事情，和男主陷入了冷战，直 到男主孤身前往救援被尸潮包围的母亲，方才解开心结，后因机缘巧合和男主性 交，从此和男主相依为命，在末世丧尸危机间闯荡！
姓名：颜庭芷
身份：男主的大姨，着名的高级工程师。
体貌：爆乳丰腴的美熟女（胸部为后宫之最）
性格：表面高冷，内心充满欲火，喜欢穿各种丝袜
异能：通过特殊的「血乳」，可以感染生物或者控制中低阶感染者。
定位：团队的召唤师，感染者军团的统领
简介：四十多岁依然未婚的老处女，当年男主和颜庭月冷战事件的见证者， 一心想要吃掉男主。后来被男主救下，便趁着对方疗伤时「强奸」了对方，从此 食髓知味，经常借着给男主恢复体力之机，和男主进行背德淫乱的性交。
姓名：徐婉
身份：男主的房东
体貌：面容姣好，身材娇小的俏寡妇
性格：温婉善良
异能：木系元素（强效疗伤，包括物理意义和异能意义上面的伤势。内伤和 外伤都可以）
定位：前期——辅助（护士），中期——护士长（负责培养护士），中后期—— 大管家（负责根据地的建设和发展）
简介：嫁过三次，三任丈夫都在婚后暴毙的可怜人，护理专业出身，被人传 有「克夫」命。对男主有着很大的好感，可是被男主多次拒绝。在末世中被异能 觉醒的男主「强奸」，半推半就之后改为通奸。此后不离不弃的跟着男主。
姓名：陈如月
身份：男主的小姑，S市的刑警，曾经的全国弓箭大赛第六名
体貌：长腿巨乳的少妇
性格：乐观开朗
异能：对物体可以进行元素附魔
定位：团队中的远程输出
简介：曾经照顾男主多年，对射击有着预感般的直觉。在尸潮爆发时，在队 长的带领下，跟同事一起抗击尸潮，结果除她和队长外全军覆没。被撤离市区的 男主救下，此后的逃亡过程中，在队长的设计下，和男主性交成为后宫之一。
姓名：柳湘霞
身份：S市刑大队长
体貌：健美的巨乳美妇
性格：刚毅果敢
异能：兽化（虎形态）
定位：团队中的近战坦克
简介：丈夫早亡的事业型女强人，S市刑大队长，精通各种搏击术和古武，C 级高手。可是在狙击尸潮时，遇到了六级感染者，几乎全军覆没，为了保护唯一 幸存者陈如月，而被感染者咬中，却凭着本能的功力强行压制住尸毒。被男主救 下后，遭到后者强奸内射，解了尸毒。此后一直被男主以化解剩余毒素而各种内 射……
姓名：裴流萤（索菲亚）
身份：男主的高中班主任
体貌：金发碧眼的法国女郎，丰乳肥臀，身材高挑的美妇
性格：精明能干，宠爱女儿
异能：空间系
定位：非战斗组——后勤部
简介：养尊处优的富家太太，精通四国语言，教书属于兴趣。被男主无意中 所救，为了给自己和女儿获得更多的食物和物资，不惜出卖自己的美肉，反而被 男主雄厚的本钱和强悍的性技所征服。
姓名：裴文茜
身份：研究基因技术的学者
体貌：身材高挑，前凸后翘的少女（黑长直）
性格：乐观开朗
异能：重新组合分子（仅限于无机物和本身）
定位：非战斗人员——科技组
简介：原先男主的同学，也是本校的校花，同时也是男主的初恋，因为观念 和思想不和，而和平分手，此后一直沉迷于事业和研究工作。看到母亲为了给自 己争取食物而被男主肏翻，不自量力的换下自己的母亲，结果被开苞破处，也被 肏翻，从此贪恋男主的精液，每天都和母亲抢着给男主早安咬。中期时，研究出 了破解尸毒的药剂。又与于慧研究出不被感染的作物种子。
姓名：裴心媚
身份：中学生
体貌：身材娇小，臀过于肩，胸部极为可观的合法萝莉（金发碧眼）
性格：天然活泼
异能：？
定位：？
简介：继承了母亲优良身材容貌的合法巨乳萝莉，性格天然活泼，哪怕在末 世之中都能保持乐观。纯洁的面容，肉欲的身材，让很多人都会化为饿狼的极品 尤物。 被母姐一直保护得很好，结果在某次意外中，主动献身于她所喜欢的大 哥哥（男主），实现了母姐妹三美齐飞。
姓名：陈筱竹
身份：男主的大姐
体貌：表面穿着土气的眼镜妹，实际上狐狸眼的巨乳少女
性格：沉默寡言
异能：控制金属
定位：团队辅助人员——机械师
简介：能够改造各种机械的全能天才，平素喜欢穿着工装，在自己的工厂里 改造或者组装各种机械。后来工厂遭到尸潮攻击，随着男主转移。
姓名：于晓菲
身份：男主的未婚妻
体貌：身材火辣，容貌清秀
性格：柔情似水
异能：精神力（包括扫描、链接、控制等）
定位：团队的核心战力之一
简介：名牌学校的高材生，曾经被男主所救，因而相恋，却因为母亲的刻薄 而导致感情陷入绝境。在避难所里遭到尸潮攻击，结果被男主所救。于是不顾母 亲反对，献身于男主。
姓名：宋晓芸
身份：男主的岳母
体貌：身材丰腴，养尊处优的美妇
性格：刻薄尖酸，拜金
异能：控制自己的下体、菊穴肌肉和体液分泌
定位：半性奴
简介：原本某着名航空的空乘，婚后辞职在家做全职太太。对于男主和女儿 的婚姻极度的刁难，哪怕是在末世环境下。后在避难所被感染者所咬，为了活命 不得不向女婿低头，却被男主各种调教戏弄，最终肏服。
姓名：于慧
身份：男主基友的母亲
体貌：身材高挑丰腴
性格：善良甚至有些懦弱，在平常事务上有些迷糊，对于专业却极为认真
异能：土系元素
定位：非战斗人员——科研组
简介：在生活方面有些迷糊，经常丢三落四，但在科学研究方面却极为认真 严肃的巨乳眼镜儒雅美熟女。协助裴文茜研发出克制尸毒的药剂，并研究出不会 被感染的作物种子。后因为儿子死于思潮，被男主趁虚而入。
姓名：林菲儿
身份：男主基友的女友
体貌：美腿修长，巨乳丰腴
性格：热情如火
异能：看到未来（仅为三秒后）
定位：团队主战人员
简介：表面为服装设计师，实际上是华夏龙牙特种部队的成员，负责监控S 市最近出现的邪教活动。B级高手。精通各种杀人术、侦查、反侦查、爆破等。 前中期和基友是男主的重要输出，在一次任务中失守，男友丧命，自己也中了尸 毒，被男主借着照顾嫂子的名义内射。此后经过一系列事件，将爱挪移到了男主 的身上。
姓名：严芽衣
身份：神秘的剑客，实际上为男主的妹妹
体貌：巨乳黑丝大长腿
性格：沉默冷艳，实际上是不善于和人交流
异能：兽化（月兔形态）
定位：团队主战人员
简介：神秘的赏金剑客，实际上是年幼时被拐走改造的男主妹妹，因而长得 如同二十余岁，实际上只有十六岁。精通剑法和各种武技，并自主觉醒了火焰异 能。A级高手。后在末世中找到男主，加入主角团队。
姓名：于晓莎
身份：江淮武警部队某中队队长，于晓菲的姐姐
体貌：长腿细腰椒乳（隐藏巨乳）
性格：战时冷静如鬼，擅长谋划
异能：火系元素
定位：团队主战人员
简介：护送医护人员支援感染区，结果爆发尸潮，和颜庭月等人被困于第一 中学的食堂大楼，凭借多年的带兵经验和智谋，坚持了整整一个月，打退了无数 次尸潮的进攻。直到最终弹尽粮绝，被男主救下，又碰到军队遭到尸潮围攻，彻 底崩溃，不得已加入主角团队。C级高手。
姓名：陆梦瑶
身份：军区医院的着名医生，颜庭月的好朋友兼闺蜜
体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，留着一颗美人痣
性格：外柔内刚
异能：？
定位：主角团医疗辅助，中期医疗部的副部长（实际掌控者，因为部长颜庭 月处于男主贴身奶妈，不管俗务），负责医护人员管理、培训教育。
简介：颜庭月的闺蜜兼同学，成绩优异，考入了江淮军区的军区医院，作为 支援S市的医疗队而来，结果在西南区某医院被黑社会控制，被男主所救，一路 杀出S市。在团队中负责治疗伤员，中期进入根据地之后，成为医疗部的副部长， 实际掌控者，负责医护人员的培训和管理。
姓名：柳心韵
身份：前军队文工团的团花，现已内退。男主的外婆
体貌：长腿细腰巨乳，保养得宜，仿佛三十岁的美艳熟妇，留着一颗美人痣
性格：柔情似水
异能：？
定位：中期坐镇根据地，留守后方。与徐婉一个负责规章制度、人员管理， 一个负责日常生产，物资运输。
简介：早年的文艺兵，和军队首长警卫的男主外公相遇相爱。后来男主外公 为了保护首长，遭到邪教徒的攻击而牺牲。育有两名女儿，终生并未改嫁。内退 后开了家美容会所，和同样未嫁的大女儿住在一起。后来去探班个市里富商谢腾 龙旗下某个工程设计的女儿，而和大女儿颜庭芷困在了大厦里。后被男主救出。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



