# 2021-07-17【缘起！】第11-12章（完结）



【缘起！】第11-12章（完结）



【缘起！】第11-12章（完结）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【缘起！】
作者：taijiule03 2020/12/24发表于：首发SexInSex 字数：4414
第十一章、留影
一转眼已经是第五个年头了，五年来和家人和H都是聚少离多，每年回来只 能见H一两面，平时都是在视频里面相聚。
平时在论坛总是愿意看一些人妻的小说，大多内容都是出轨之类的话题，慢 慢的就经常把H和妻带入进入，幻想着她们会不会也是那样，毕竟妻离我那么远 ，一个人在家，都是成年人，也是有需要的。H老公对她不好，作为情人的我又 不能时刻给她陪伴，有人对她好也有可能会接受。
经常想这些其实并不是害怕发生，即使是真的，我也能理解和包容，我是爱 她们的，只希望真的发生了，她们能和我分享她们的感情故事，而不是隐瞒我， 我的信念就是隐瞒就是变相的背叛，我隐瞒了妻，却不想她有故事隐瞒我，这就 是典型的双重标准，其实是很难实现的！
慢慢的每次和H发信息，我都会会问一句「昨晚有没有被你家老公操？」
一般大多数她都会告诉我有或者没有，也会在我追问下告诉我用了几个姿势 ，干了多久之类的问题。
只是视频激情的时间少了，有时候一两个月才一回，而且也不太给我看她的 胴体了，只有特殊日子比如说我生日，或者她心情极好的时候，才会和我互动自 慰一次。
以至于有一段时间我感觉她是不是对长期分离的我们感到厌烦了，已经没有 从前的那种激情了？
她对我解释说是因为小女儿作业写的晚，要陪伴孩子睡得晚，时间不允许， 老公也回来的早了等一些原因。
我能理解她，所以只能自己扛着寂寞和孤独。
这一次回家，准备和妻女一家人到南方旅游过年，所以只有在年前的几天中 选择一天见面。
我们早早的到了约好的宾馆，因为历年回来都到这，我们戏称为「回咱家」 ！
久别重逢，干才烈火！我们紧紧的拥抱，像疯了一样「啃」着对方，双手在 对方身上胡乱的摸索。
衣服被一件一件的剥离，渐渐的露出两具最原始的赤裸的身体，我们忘情的 亲吻着，舌头在彼此的嘴里面绞缠，互换着彼此的唾液，我一只手搂着她的脖子 ，一只手抚摸着她的奶子，拨弄着她已经翘起的奶头，她也不甘示弱的撸动着我 的鸡巴。
岁月果然不饶人，已近中年的我们，身体也出现了一些变化，她的奶子已经 没有了原来的挺立，微微有点下垂，小腹微微凸起，我已经大腹便便，鸡巴也没 有原来那么坚硬。
我们躺在床上翻滚着，我把她压在身下，问她「一转眼这么多年，未来不知 还有什么变化，我们把这么美好的过程记录下来吧，给我们留下一段美好的回忆 ，青春即将离去，我们也要存留住这些美好！」
「不好！一但泄露出去就麻烦了，让她发现你怎么解释？」
「我们不露脸，打上马赛克，我会专门买一个硬盘，保存这段影像，说不准 我们老了还能一起看呢！」
H不再坚持，只是把头往我的怀里拱了拱。
我伸手拿过手机，打开录像功能，一边俯身亲吻她的身体一边记录着。
因为一只手拿着手机，所以只能用一只手抚摸着她，把手攀登上她洁白的巨 峰，在峰顶不断的搓揉着，另一座巨峰已经被我用嘴含住，使劲吸裹着，舌头不 停的挑逗她的乳尖，也许是因为录像的刺激，让她非常的敏感，极力的扭动腰躯 ，嘴里发出「……啊……啊！」的呻吟声！
我把嘴巴顺着小腹一直往下游走，直到亲上她已经湿润的阴部停下，她已经 迫不及待的分开了双腿，等待着我的到来。
我一边用舌尖舔弄着她的阴蒂，一边用指尖挑弄她的阴道口，潺潺溪水顺着 她的屄缝流淌出来，沾湿了我的手指，接着淫水的湿滑，手指一插到底，触碰到 了身体里面最深处的花蕊，她再也矜持不住，大声的发出「……嗯！」的满足声 ！
我用手上下左右的搅拌着阴道，这样扣弄了一会，我抽出手指，把食指中指 和无名指三根放到嘴里，让其他两根手指也湿润一下，然后把三根手指一起重新 插入到她的阴道中，时而大力抽送着，时而左右搅拌着，当我尝试把第四根手指 放里面的时候，感觉到了她阴道的紧胀，根本插不进去，怕把她的下体弄上，我 就抽出手来，放在嘴里吸吮着手上带出来她的液体，感受着她阴道最深处的气息 ！
我把手机镜头拉进，聚焦到已经分开的阴道口，拍摄着阴道里面翻卷出来的 粉嫩的肉壁，看到肉壁的肉芽在蠕动着，仿佛焦急的等待着阳具的进入！
我跪直了身体，把她的一只脚搭在我的肩膀上，另一只脚分开平放在床上， 以便我插入时能清晰的拍摄到鸡巴进入她屄口的精彩瞬间！
当挺进H的身体那一刹那，久违的微暖立即包裹住我的鸡巴，四周温暖潮湿 的肉壁握裹着我，腔道内不停的蠕动感，是自己感觉的鸡巴上的力量，感觉到必 须向前冲，冲出最前面的障碍才能获得重生！
我一边耸动着屁股，一边拍摄鸡巴进进出出的样子，H用力抬起屁股，迎合 着我的撞击，女人在床上淫荡的一面，在这一刻得到倾泻，没有羞涩，只有无尽 的身体内的需求！
「要……大力点……啊……啊啊！」
「要我使劲操你么？」
「要你……使劲操我！把电话放下……狠狠的用力操我！」
我把电话放到一边，把她另一条腿也抬了起来，架在胳膊弯外侧，开始使劲 大力的怼操起来！
「啪……啪啪……！」的声音不绝于耳。
「今天我要操死你！」
「好啊！……来……吧！操死我吧！」她断断续续的回答着。
「喜欢我操你么？」
「喜欢！就喜欢你操我！」
「他的鸡巴比我的大，你还喜欢我操啊？要不要告诉他我在操你，让他一起 来呀？」随着兴奋点的升高，我又开始和她说起粗口！
「你有种就叫他来，我让你俩一起操！看他是先和你操他媳妇，还是先弄死 你！」她蔑视的瞪我一眼。
这样操了二十分钟，我把她的腿放下，把她抱起来，走到了电视桌前，让她 坐在桌子上面，打开她的双腿，我站在她的双腿中间，鸡巴整好顶到她的阴道口 ，因为是坐姿，阴道口微微朝下，我稍稍调整一下姿势，就一插到底，不同的角 度给予我不同感受，阴道腔壁更紧致，摩擦的龟头更加敏感！
背后就是镜子，再一次从镜子里看到了我俩做爱的情景，不由想起第一次在 镜子面前纠缠的情景！
我一边大力揉着她的两只大奶，一边和她亲吻，下边的鸡巴一刻不停的抽插 着，三管齐下，一会我俩就已经大汗淋漓了！
做爱就像一场欢乐的角斗！谁都不会吝啬最后一丝力气！
她挺起腰身，半坐在桌子上的屁股前后晃动，尽力的配合着我的挺进，阴道 的分泌物说着我每一下的抽出而溢出来，流淌在我的大腿上，乳白色的液体一直 滑倒脚下的地板上，我看着媚眼如丝的她，感慨着这样一个尤物能心甘情愿在我 胯下承欢，身心得到极大满足！
随着我大力的操干，感觉到H已经歇斯底里的狂叫，双手在我的背部抓着， 阴道里面传来阵阵紧缩，伴着一阵痉挛，我也一泄如注，第一次射到了她的体内 ，把精子注入到了她的最深处！
她赶紧蹲下身子扣弄着，幽怨的看着我，埋怨我不应该对她内射，我赶紧安 慰她，以免情绪低落，让彼此产生不快，毕竟都是我的错，没有控制好自己的冲 动！
我们清理干净躺在床上。拿起手机，翻看刚刚的记录，H打算删除掉，我没 有同意，这是我们相爱的见证，我准备永久的保存，让这段影像一起陪我们慢慢 的变老！
第十二章、期待（大结局）
今年中秋回了一趟家，因为家里有事要处理，在家住了一个月，期间抽时间 见了一面，H现在已经上班了，她说她喜欢这份工作，不愿意每天都呆在家里与 世隔绝，要独立自主，虽然会更累更忙，但却甘之如饴。
因为彼此的时间都不允许，我们选择在她下班后4：30-8：00期间短 暂的聚一下。
因为过年期间疫情原因没能相聚，所以彼此很珍惜这次机会，毕竟已经一年 半没有见面了，再一次重温彼此的味道，还是那么让人回味无穷，到底是对彼此 的身体更有吸引力还是对彼此的情感更多一些？
当我再一次把她骑在胯下，低头凝视她的眼睛的时候，看见的都是她满眼的 迷离和动人的妩媚。
从插入她的阴道开始，就大力的抽动起来，阴囊随着屁股的耸动前后晃动， 拍打着她的屁股，「啪……啪！」声伴随她的叫床声一起奏乐！
太久没有做爱了，太久没有感受到她的体内传来的温暖和湿润了，这样剧烈 的抽送不到五分钟我就一泄如注，别说满足我身下承欢的女人，连我自己都还没 有满足呢！
满脸不甘的我翻身平躺在了床上，H平静的躺在我胸前，一只手抚摸着我的 乳头，安慰我说「是不是回来旅途劳累了？」
我答道「不知道，应该是太久没做了，受不了刺激吧！」
「回来没和她做爱？」
我打趣道「没！都给你留着呢，她来例假不方便，就便宜你了！」
「多久没做了？」
「几个月吧，我在那边没有女朋友，有发生一夜情也都是偶然的逢场作戏！ 」
「我信你！我知道在你心中除了她就是我了！你不会爱上别人的！」她津津 着鼻子哼哼道。
我俩聊了半个多小时，我感觉意犹未尽，试着让她给我口交，她便很配合的 地下身子，把还是软绵绵的鸡巴含到了嘴里吸吮着，一股温热的感觉包裹着我的 龟头，鸡巴受到刺激，渐渐的胀大起来，我赶紧起来，让她背对着我撅起屁股。
我跪在她的屁股后面，握着鸡巴通过她的臀缝在阴道口搅动了几下，趁着淫 液的湿润插了进去，这次我想慢慢的享受整个过程，所以没有快节奏的抽插，一 下一下的挺动，小腹击打着她的臀肉，撞击出一层层的波浪往两边扩散。
这种狗操式的姿势是我最喜欢的，既有动物交配的原始野性，又能感觉到阴 道里面夹紧鸡巴的紧致！
就这样趴在她的后背上，像公狗一样操着母狗的屄，感受着性交的纯粹，鸡 巴在屄里进进出出，睾丸在拍打着她的阴蒂，每一次抽送都能感觉到龟头在一遍 一遍的刮蹭着H阴道里面的褶皱，顶到深处能感受到有一张小嘴在吮吸着，快感 布满了全身！
H也不停地向后撞着，仿佛要把我全部吸入她的无底洞里，塞满她整个身体 ！
不到片刻，H的喘息声就变成了呻吟声「啊……啊……亲爱的……你要操死 我了！啊……太舒服了！」
「啊啊……你顶的好深！轻一点！……干死我了！」
「好舒服！……啊啊啊啊啊……啊！」
渐渐的，H的呻吟变的语无伦次来，只剩下几句毫无意义的只言片语夹杂在 浪叫中！
明显感觉到H已经攀登到肉欲的巅峰，我快速的操干起来，大概又操干了一 百多下，在H即将高潮来临之际，我的电话视频声响起。
这个时间一定是妻来电，我不敢接又担心她有急事，焦急之下，我的鸡巴慢 慢变软，被H的阴道挤了出来，我愧疚的看着她，今天两次都没有满足她，低头 亲吻着她，她倔强的扭过头不理我，我知道她受的委屈，又担心妻找我有急事， 没有办法，在对H安慰一番后，穿衣走出了酒店门口。
出门那一刻，仿佛能听到H在门内无声的哭泣，我有太多心疼和不舍，但又 不得不离去，去寻找合适的地方给妻回电。
因为家里有事，冲冲忙忙的和H分开，直到假期过后都没有机会再联系H。
马上又要过年了，又要回到家人的身边，H和我就像家人一样，有牵挂、有 思念、有激情、有平凡！我和H已经一起走过了六年，再见面就是第七年的开始 了，期待我们第七年的相遇，我们的故事，没有大结局，只有未完待续，愿我们 彼此都幸福！甜蜜！
我们两人的故事暂时就写到这里，六年的快乐与心酸，后续的故事，发生了 才能写出来，再见！ 　　 　　　　　　　　　　　　　　　（完本）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



