# 2021-07-17欲望迷城：15.和娇妻大吵



欲望迷城：15.和娇妻大吵



15.和娇妻大吵
心情低落的我第二天找了女神叶暮雪，在她的身上我感到安静，身心也舒适起来。
我爱着她么？是的，但是现在的女神我爱么？不。爱的是过去的女神，那个未嫁人妇，纯洁的邻家女孩， 那个时常会和我俏皮的花季少女，现在的女神是高高在上的冰冷总裁，哪怕对我的时候多了一点温柔。   突然意识到过去的女神叶暮雪也是暗恋着我吧？她只会依恋我，只是因为她有未婚夫而不敢表白。女神 的未婚夫在她没出生前就决定了，早在她的父亲和战友在战场的时候就定下媒约了，而女神父亲临死前还不忘 提醒女神有未婚夫的事。
在大学毕业那一天，我将自己对女神的爱意深深的藏了起来，开始逐渐爱上沐雪。这几年我也对比过两 者，我很肯定自己更爱娇妻沐雪。对女神的爱更多是留恋，无法忘怀，那是懵懂甜美的青春，那是纯洁无比的 初恋，我更多是感怀无比的天真美好，对那份无比美丽而深深珍惜。   我早就不对女神叶暮雪感到遗憾了。
女神叶暮雪告诉我，会一直帮我，哪怕是和方家为敌。   她还是会提醒事情有点复杂，没有告诉我为什么，她说以后我会明白的。
第三天狐狸精空姐回来了，这次没有人来短聚。沐雨可能不知道，我那还在生气冷战的娇妻沐雪知道也 没有心思去准备，她告诉李嫣儿会晚点回来。   今天的我眼皮总是会跳，不由的想到会发生什么不好的事吧？而李嫣儿也敏感的好像发现了什么。
两人饭后坐在沙发上看电视，耐不住寂寞的李嫣儿说道“小凡，告诉姐姐，是不是发生了什么事啊？”   我看了她一眼，又目光对向电视回到“你想多了”   李嫣儿不以为意“姐姐感觉你和小雪吵架了，而且很厉害，要不然小雪再忙也不会只是简单两句就挂掉 电话了，你们到底怎么了？”   女人是不是真有第六感？“呃，也没什么，你不用担心，过两天就好了”   “唉，姐姐也不知道说什么好，看来你们这次吵的很凶，你们两人生起气来又喜欢闷着，能让你们闷这 么久，一定很严重了。唉，小凡你是男人，姐姐也不想多说你，但你能让让小雪就让让，你也知道小雪强势的 性子很难低头，反正你也让了这么多年，听姐姐的话，不差这一次”
我没有回话，心想这是能让让了事的问题？也不是闷在心里的事，而是娇妻沐雪会和我坦白相对么？说 不准现在和方世强约会呢。哼，一时我也没了心情陪李嫣儿。
“哎，小凡你别走啊，姐姐不说你就是了，要是你生气的话，找姐姐就是了”李嫣儿起身快步拉住客厅 中的我。   “哦？”我转身盯着她。   被看盯的有点不自在的李嫣儿道“咯咯，终于正眼看姐姐了么，终于发现姐姐的魅力了么？”说完还示 威似的调皮挺起胸膛。
看着李嫣儿一身居家休闲服，上衣是宽松的粉色碎花T恤，下身是比我那娇妻沐雪还修长雪白大腿，在粉 色小短裤下完美展现出来。如果此刻她转身翘起臀部的话，还有看到迷人的性感大屁股，就是有点宽松的粉色 小短裤也得紧紧包裹着。  是你不断诱惑我的，既然你想当我的出气筒，我可不客气了。想到便搂住李嫣儿的嫩要，在她一声惊呼下 一只大手抓了下去，用力的在屁股上揉捏了一番。心想这狐狸精是没穿内裤，还是丁字裤呢？
“呀，小凡！”空姐李嫣儿的D巨乳在我胸口起伏着，她有点慌乱后魅惑道“咯咯，想要姐姐了么”  也不回话，俯下脸在那性感翘唇吻了下去。这狐狸精还有点抗拒，或是还没反应来，我一只手楼的更紧， 一只大手抓的也更用力，一下就突破她的双唇，舌头伸进她嘴里。  我的吻很粗暴，舌头用力的在李嫣儿嘴里钩弄着，捕捉到她的滑舌就是狠狠的吸允。  “唔，唔唔唔…”
好一会儿我才放过李嫣儿的性感小嘴，搂着嫩要一抱将她抵在墙边，只听她娇喘道“别，小凡，你想要的 话，到姐姐房里好么？”  我不回声，一只大手将她的T恤掀开，伸进她的内衣握着她的D巨乳。感到李嫣儿还要抵抗，我一边又在小 嘴上吻了上去。哼哼，狐狸精这不是你一直期待的么？
在玩弄了一番李嫣儿的D巨乳后，大手又打看她的小短裤，摸向她的密处。  “别这样，小凡，别在这里，去房里好么？”我没有回话，大手已经摸到花穴处。  李嫣儿的抵抗在我的力气下毫无用处，一只腿撑开她的双腿，一只大手没有作怪多时，便感到花穴内的潮 湿。一边一只中指深了进去，一边在她耳口吹了热气，舔了舔道“嫣儿，刺激么？”  “恩…可是姐姐怕，万一小雪回来了…小凡，我们去房里好么”李嫣儿嘴上这么说，双手却不由自主在我 后背抚摸了起来。
显然李嫣儿欲火来了，或许别样的刺激让她更敏感，尤其我的动作还有点粗暴抠弄着花穴，她的花穴越来 越湿润，淫水越来越多。  然而此时房门响了，第一个念头沐雪回来了。  只见门开的刹那，我和李嫣儿已经分开，她转身在墙边有点慌乱的整理衣服。
沐雪看到我们的时候一时有点疑惑，她没有说话，而是在我和李嫣儿身上来回扫视。  “呀，小雪你回来了”李嫣儿装着没事的打起招呼。  沐雪没有回话，而是仔细看了李嫣儿一会后，向我走了过来，我估计她在李嫣儿潮红的双脸上察觉到什么。
“你刚刚在做什么呢？”沐雪死死的盯着我。  我没有回话，李嫣儿倒是急忙过来说道“咯咯，小雪先别生气，你好像误会，误会什么了，刚刚小凡和姐 姐在玩游戏”接着又补充道“咯咯，姐姐在锻炼，让小凡帮忙拉腿呢”  沐雪依旧死死的盯着我说道“嫣儿你先回房去，我和小凡有话说”  李嫣儿劝了会见没用，便悻悻的回房了，还不时回头，双手和嘴对着我比划着什么。
“哈，你能耐了，敢打我闺蜜的主意了？”冰冷的沐雪嘲讽道。  见我不说话，还走到书房里，沐雪跟过来说道“你说话啊，怎么不解释？”  我从抽屉里取出一包中华烟点上，也不看她，坐在书桌上抽了起来。心道，我怎么解释？解释你相信么？
“哼！你能耐了，抽烟不理我是吧？嫌我烦是吧？所以你找嫣儿是吧？哈！我不给你，所以你就找嫣儿 是么？”接着站在我跟前，死死盯着我扭在一边的脸，气道“我真是没想到，没想到你竟然、竟然！哼！你不 要脸，气死我了，你简直，简直是禽兽！”
这话我就不乐意了，我又没真想把李嫣儿怎么着，就是想调戏下她，谁让她老是诱惑我。虽然太亲密是不 对，也不用这么骂我吧？我轻声反驳道“嫣儿不是解释过了么”  “哈？你当我是3岁小孩么！看来我回来的不是时候，应该等你、等你，哼！”顿了顿又道“我真没想你 也有这天，你、你你人面兽心！你以为我不知道你和你的梦中女神偷偷幽会么？！对了，还有新认识的展云！ 啧啧，你真是厉害，还有一个小美女王乐乐！怎么，你想当王大海的女婿了？”
“你调查我？”我终于迎向沐雪冰冷气急的目光。  “哈，你还有脸生气？你对的起我么？！”沐雪最后大声质问道。  好吧，我承认是和李嫣儿发生了点不该的事，但我也悬崖勒马，心里始终想着你，反问道“我怎么对不起 你了？你怎么不说是李嫣儿诱惑我呢？我和叶暮雪只是谈正事，那个展云我也隐晦的拒绝了，至于王乐乐是王 大海一厢情愿，我只和她见过两面而已”  “哼！就这些么？这就是你的解释？”说完好像懒得再看我一眼，转身边走边道“你不好好解释清楚，我 跟你没完！”
听着那重重关厢的门房，我他妈就郁闷了，那你呢！是你应该跟我解释清楚吧？！我他妈现在也疑惑了， 到底是我在捉奸，帮你，守护这个家庭，还是你呢？我他妈还能怎么解释？跟你摊牌八成也是离婚！还是你故 意刺激我？！
第一次和娇妻沐雪吵架，在书房里郁闷的抽了我27年来也比不起的烟后，我去了另一间客房。   冲完凉水的我准备睡觉了，李嫣儿却过来了。这个狐狸精空姐想从我这问出些什么，也不忘安慰我消气， 不时的说我和沐雪多么相爱的话。我反被她弄的越来越心烦，让她走也不走。
靠在床头的我一把把李嫣儿拉过来抱住“好，现在你别走了”   “呀，小凡你疯了！”李嫣儿震惊道。   不管李嫣儿的反抗，又是一下把她压在身下“我是疯了，反正雪儿也不相信我”   “呀，别，小凡，被雪儿发现，就真解释不清了”李嫣儿双手一边想推开我，一边想拦住我作怪的双手。   “呵，你知道么，雪儿骂我禽兽，今天我还真就禽兽了！你不是也想要么，还反抗什么，快来吧”一只 大手抓住李嫣儿两只手腕，一只大手抓着她的D巨乳道“呵呵，嫣儿你不觉得很刺激么，她此刻在卧房睡觉的时 候，我们偷情做爱”   “不行，小凡，我们不可以这样！你这样会伤透小雪的，她会恨你的！”
我不管李嫣儿无力的抵抗，在她不停劝解的同时，一只大手已经拉开她的粉色小短裤，粗鲁的解开丁字 裤，不断刺激的花穴。   这种感觉好像在强奸一个人。呵，这就是强奸美女的感觉么？我用嘴堵住了她不听话语的小嘴，使得她 只能发出呜呜声。
老实说李嫣儿的八字奶很吸引人，柔软不失弹性，尤其她发硬挺立的巨乳更是刺激我。可惜不能一窥李 嫣儿的花穴了，这名空姐不再当狐狸精了，一点也不老实，不魅惑我了。   就在我脱开裤子在双腿上，准备提枪上马的时候，门房又开了！   是的，不用猜也知道沐雪来了。
我好像还很从容似的，穿上裤子起身，可当我转身的时候我愣了，沐雪竟然拿着一把大剪刀！   “啊！小雪，你冷静点！千万别冲动！”李嫣儿也不着急整理好衣服了，连忙起身拦住沐雪。
我的娇妻沐雪要动真格了，此刻她一脸冰冷寒霜，心里一定是气的冒火。这把大剪刀从来没用过，买来 只是提醒我别出轨，要不然就阉了我。虽然偶尔被沐雪威胁的时候，胯下就是一紧，可也没真当回事，我怎么 可能会出轨呢？可现在不同了，被她真来个现场抓包，我反而一时不知道怎么办了。
“解释啊，现在你还有什么好解释的？！”沐雪拿起大剪刀警示李嫣儿别乱动，又冷笑道“你能耐啊， 你存心的是吧？故意要气死我是吧？呵呵，气死我后，就可以放心和你的梦中女神玩了！呵呵，还有两个小情 人，啧啧，你倒是爽死了”   “小雪你冷静点，你们现在都在气头上，根本不能解决问题，听我的话，先回房冷静后，再好好谈谈行 么？”李嫣儿在中间栏道。   “我很冷静！嫣儿我知道你喜欢小凡，但是我不怪你，因为你有分寸。可是这个禽兽不行！我必须要一 个结果，他太混蛋了！”说着说着沐雪也来越来激动，双眼都泛着湿润“我太失望了，你不知道最近他都干了 什么！我怎么会爱上他，这个禽兽，呵呵，我简直瞎了眼…”
哈？我干什么了？你倒是说啊！实在受不了的我止道“你骂够了没！”


