# 2021-07-17妻欲 公与媳(393—394) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(393—394) 作者:无奈的天使



妻欲 第 393---394 章
徐姨说的这些，让我觉得很是不可思议，又挺兴奋激动的，插了一句问道， 【那杨叔是不是有和她那，那个了。】
【你说呢，你们男人有那个不好色的，要不是你杨叔那里不怎么行，有些自卑，说不定都忍不住晓娜的诱惑，主动去和晓娜做点什么了。】 徐姨没好气的瞪了我一眼。 【当然你杨叔还是很在乎你徐姨的，要不然也不会和我说了，就会瞒着我了，还有晓娜这丫头也是知道不能对不起我，知道我对她的好，也就仅限于那些了。不过还是有很多次，我不在家的时候，晓娜会主动的对你杨叔做些亲密的事。 倒是你杨叔一直都是有色心没色胆的，也就没和晓娜做过什么对不起我的事。 不过就几个星期前，我为了补偿你杨叔，就去找了晓娜，直接和晓娜她摊牌了。告诉她，我其实知道她对你杨叔的感情。】 徐姨又轻呼了几口气，继续说着， 【当我说不介意他们俩发生点什么，做那种事的时候，晓娜还以为我故意这么说的，很慌张很不相信的样子呢。直到我说了好几次，晓娜才有些相信我的话了，不那么慌张了。然后我就问她，愿不愿意帮姨去安慰安慰你杨叔，照顾一下他。晓娜也回答说她愿意的，但是怕对不起我，不敢真的和你杨叔做什么。】
说到这里，徐姨突然就不说了，弄的我好奇心都被勾起来了，赶紧问道， 【后来呢？杨叔和秦晓娜她有没有怎么样？】
【嗯。后来我又和晓娜聊了几次，晓娜也知道我是认真的，不是故意欺骗她什么的，还和我坦白了，其实她自己也不知道从什么开始，就对你杨叔有了那种感情，她是愿意把身子给你杨叔的。我还问了她是不是因为这些，才不找男朋友的，没想到晓娜还真承认了。】 徐姨说到这里，看了一眼手机屏幕上，淫乱淫靡男女的淫荡画面，话风一转，说道， 【别看晓娜她平时文文静静的，可能也是因为学医的原因，胆子就比别人大吧，还是小骚货一个。再说有了我的同意，晓娜她也就没那么多顾虑了，第一次就大胆主动的去勾引你杨叔了，还是就在他办公室里面。】 徐姨呼了几口气，停顿了几秒， 【这些我开始是没有告诉你杨叔的，也算是考验一下他。虽然你杨叔第一次就没怎么经得住考验，但事后还是主动向我坦白了的。】
【他们怎么了？】 我好奇心爆表的问了句。现在这样，一边看着自己的妻子和杨叔淫乱；一边听着杨叔的淫乱事，这异样的感觉，就更令人兴奋激动，感觉刺激了。
徐姨看我这么急，先是没好气的白了我一眼，又突然问了我一句， 【你说晓娜怎么样？】
【什么怎么样？】 我不解的反问道。
【你说呢，当然是长的怎么样了，好不好看，和瑶瑶哪个更好看？】 徐姨又看了一眼手机屏幕上淫荡的瑶瑶，继续问道。
我回忆了一下秦晓娜的模样，认真道， 【长的很漂亮，身材也很棒，胸大屁股翘的，大美女一个。和瑶瑶比的话，就差了一点点吧。】 我下流猥琐的回道。
听到我怎么赞美瑶瑶，徐姨有些吃醋的瞪了我一眼哼声道， 【哼，下流胚。】
【当然徐姨和瑶瑶一样好看，姨长的漂亮，身材又棒又诱人的。】 我又赞美的拍了徐姨一个马屁，说着的同时，还在徐姨挺拔的胸前，蜂腰间，屁股上来回的揩了一把油。
【哼，这还差不多。】 听到我又赞美了她，满意的羞嗔了我一眼，便继续着刚刚的话题了。 【就是两个多星期前，你杨叔说的，那天是他这个院长晚上值班，说那天晚上，晓娜去了他办公室，没说几句话，就当着他的面脱起了衣服。 你杨叔可是告诉她，那天晚上，晓娜她的医生制服下，竟然什么都没穿，白大褂的扣子和拉链一解开，就什么都看到了。】
说道这里，徐姨又停顿了下来，看着手机屏幕上的监控，故意的吊起我胃口来了。 【后来呢。】 吊的我追我了一句。
徐姨继续开口说着， 【那当然是女人都这么主动了，而且晓娜不管是样貌还是身材，都是大美女一个，还那么大胆，主动的。 你杨叔说，晓娜她敞着衣服，露着身子就扑到了他身上，抱着他亲他的。 不过后来，你杨叔是和我坦白的，他是很想和晓娜做那个事的，只是你杨叔那里不行，哪怕是有晓娜这样的大美女主动献身，也不怎么硬的起来。 你杨叔告诉我，晓娜看到他那个硬...硬不起来，还用手用嘴巴给他弄下面的，看着比瑶瑶现在这样子还大胆卖力，只是对你杨叔还是没什么用。】  【看着？姨你看到秦晓娜和杨叔做了？，不会还有视频吧。】 我很是好奇的问了一句。
【第一次姨是没看到，不过虽然你杨叔都会和我说，但姨还是很想亲眼看看他们都做些了什么的。】 说着徐姨又羞愤的，瞪了一眼手机视频里舒服享受的杨叔，异样的说道， 【还有你“变态”的杨叔，其实也是想让我看到他和晓娜做那种事的，第二天就在他办公室，放了台相机，以前你杨叔就这么做过。还主动的给晓娜发信息，让晓娜她晚上去他办公室。】 徐姨檀口呼了几口气，熟美的脸蛋上一脸回忆的模样。作者QQQQ1007189937，希望大家多多支持作者。感谢 【等你杨叔值好班，晚上回去的时候，就把相机给姨了，之后我也就亲眼看到了。和你杨叔第一天值班说的差不多吧，不过第二次感觉晓娜就很放的开的样子，一进你杨叔办公室，穿着白大褂的她，当着你杨叔的面，就解开了扣子拉链。 晓娜里面还真又是什么都没穿，敞着衣服，身子前面都露在外面，就主动的扑到你杨叔身上去了，和刚刚你杨叔和瑶瑶那样的，两人就抱在一起互相又亲又摸了起来。】
我听到徐姨说杨叔以前也这么做过，难道杨叔还有什么风流史？不过我没马上问，想着等下再问。 现在就继续听着徐姨说下去，还想着要是能让徐姨把视频给我看看就好了。  不过这只能之后再问问看徐姨，愿不愿意给我看了。
【后来晓娜她就用嘴巴给你杨叔那个了，就跟现在瑶瑶和你杨叔这样一样。在你杨叔下面很淫荡很骚的用嘴那个，看着比瑶瑶现在还淫荡不少，只是那个时候，你杨叔心理上的刺激不够，反应不怎么大，和现在比好像一半都没有。】 徐姨一边说着，一边看着瑶瑶给杨叔口交的画面，还做对比了起来。 【不过，就算你杨叔那个反应不大，晓娜也不嫌弃，一会弄他下面，一会两人又抱着亲热那样。 小峰，你是不知道后面，后来有人找你杨叔的时候，晓娜就去办公室里面躲起来，等人走了晓娜出来的时候，连身上的白大褂都没了，就光着身子出来了。 后来，你杨叔值晚班的时间里，晓娜就一直衣服都不穿的，不光和你杨叔亲热，安慰你杨叔的，还跟个院长秘书一样，就光着个身子给他端茶倒水，要是有人来找你杨叔，晓娜就去里面躲着。姨亲眼看到的时候，姨是真没想到，平时那么文文静静的晓娜，竟然这么放荡，这么大胆。】
【姨，杨叔和秦晓娜那样子，不会被杨叔的秘书发现什么的吗？】 我有些提杨叔担心的问了一句。
【你杨叔晚上值班也就是走个过场，没什么事的，你杨叔也就不让他秘书一起值班了，说那样浪费时间，没必要。】 徐姨解释了一句。
听着徐姨说杨叔的“风流史”，让我觉得还是挺刺激的，又问了一句， 【徐姨你刚刚说杨叔以前也这么做过，是做过什么啊。】
徐姨欲言又止了一下，还是说道， 【我们医院的护理科护士长你见到过，认识吧？】
【嗯，见到过几次，好像是姓罗是吧。】 我想了想说道，之所以我有印象，不光是因为这护士长护理过我几次，还是因为这护士长应该四十岁不到，保养的很好，不光长的很漂亮，很贤淑那样，而是身材也是特别的魔鬼火辣，屁股大腰细的那种，胸前的两个奶子也是巨乳，罩杯比瑶瑶的都宏伟不少，所以就让我很是印象深刻。
【嗯，就是她，罗玉萍，漂亮的你倒是记得很牢嘛。】 徐姨没好气的白了我一眼，埋汰了我一句，继续说着， 【其实最开始，你杨叔想要换，换妻的对象就是玉萍他们夫妻俩，除了你和瑶瑶，也是唯一的一次。只是最后我后悔了，接受不了和别的男人那个，也就那样了。不过之后，玉萍倒是有在你杨叔办公室，又去勾引过他，两人还亲热过几次，不知道是不是因为我没有同意换妻吧，可能对你杨叔的刺激不够大，所以你杨叔那里还是不怎么行。他们俩也就没发生过什么实质性的关系。】  我现在有些明白，徐姨干嘛和我说这些了，是在说杨叔现在下面反应大，很大的原因就是换妻，淫乱的换妻对杨叔的刺激特别的大。 还有可能就是这些秘密埋藏在徐姨心里久了，想吐出来一些吧， 【那男的是谁啊？】 我问了一句。
【是医院妇科的主任医师，还是你杨叔的学生，和你杨叔的关系特别好，无话不谈那种。 我都怀疑你杨叔那淫妻癖换妻的变态想法，就是被他传染的，问你杨叔，你杨叔还不承认。】 徐姨埋怨着杨叔说道。
【为什么这么说。那男的很不好吗？】 我接着话问了一句。这男的我倒是不认识，也没印象。
【那倒不是，我们两家关系也很好的，要不然我也不会选择和他们做那种事情了。 说不定可能是他在妇科，给女人看病看多了，心里变扭曲了吧。 而且他也是知道你杨叔那方面不行的，还有就是不知道从什么时候开始，我和你杨叔去他们家，或者他们来我们家，以前他都是很老实很尊重我的，突然的他看我的时候，就特别大胆色眯眯了起来，在我身上乱看，而且你杨叔还故意装着没看到，所以说不定就是他给你杨叔出了这什么换妻的方法。】 徐姨没好气的说着，突然画风一转，愤愤的说道， 【你杨叔也是用摄像机拍下来过几次。你是不知道罗玉萍那娘们，在医院你杨叔办公室，是怎么勾引你杨叔的，真没想到平时看着端庄保守的玉萍，会那么风骚，肯定是被他老公教坏的。 我看过的几次里面，就有两次，她外面穿着医院的护士服，里面却穿着那种很暴露的护士装，裙子短的屁股都有露出来那种，胸也是大半都露在外面的。 然后她脱了外面的衣服，就在你杨叔办公室里面，搔首弄姿的勾引你杨叔，还给你杨叔用嘴那个，技术还特别好。】 徐姨说着，还不忘看着此时手机屏幕上，瑶瑶给杨叔温柔口交的画面，补了一句， 【比瑶瑶都好。】
听着徐姨说的这些杨叔的风流史，虽然好像没有那种什么实质性的关系，但也是让我有些羡慕的。  在我想来，这个罗玉萍护士长，愿意在办公室里勾引杨叔，和杨叔做亲热的事情，很大原因还是杨叔是医院的院长，为高权重。还有就是还是她老公的老师，是提拔她老公的领导，所以这护士长肯定是很愿意，用自己火辣性感的身体，去慰藉领导，去傍杨叔这座大靠山的。 当然这里面可能还有那种和领导，和老公的老师偷情，换妻的淫乱禁忌的激情刺激。
就在我想着这些，有些羡慕杨叔的同时，一边看着手机屏幕上，被瑶瑶口交的舒服舒爽的杨叔，一边双手也着徐姨揉摸揩油着。
徐姨说完也不再继续说什么了，被我摸的发软的身子，软坐在我身上，看着手机监控。
【姨，杨叔的那些视频能不能给我也看看。】 我问了一句，
【哼，你是想看杨叔，还是想看晓娜和玉萍啊。】 徐姨没好气的回道，还白了我一眼。
杨叔有什么好看的，那当然是看美女性感诱人的身体了，我心里这样想着，又不好意思明说，只能猥琐的 【呵呵。】笑了笑。
就在我又想问一次徐姨，能不能让我看视频的时候，突然徐姨手机的监控画面里，传来了杨叔很是急切的声音， 【嗯嗯...小姚不要了。再，再弄下去叔就忍不住了。】 只见手机监控画面里，杨叔一边说着，一边双手按住了瑶瑶脑袋，阻止瑶瑶继续给他口交。老脸上是一副欲火难耐，像是要忍不住了的样子。
【嗯..嗯唔....】 瑶瑶口里还含着杨叔粗壮的肉棒，娇声的应了声，便松开檀口，慢慢的把紫红的龟头从嘴里退了出来，露出了杨叔湿湿的，上面满是瑶瑶的狰狞肉棒。 而且瑶瑶吐出龟头的最后，香舌还不忘在杨叔紫红蛮大的龟头上，绕着圈圈又重重的舔舐了几下，弄的杨叔【嗯...嗯哼】了一声，身体又是哆嗦颤抖了一下，感觉差点就没忍住要射出来的样子。
【嗯呼....小，小姚，叔忍不住了想要了，快给我吧。】 杨叔说着，先是在他粗粗湿湿的肉棒看了一眼，眼睛又直勾勾的在瑶瑶跪坐着的双腿间看着，意思在明显不过了。
而此时绯红俏脸上，满是风骚淫荡的瑶瑶，看着杨叔完全勃起对着她虎视眈眈的粗壮命根子，稍微那么羞臊了一下。 就在我们的注视下，主动的转过身去背对着杨叔了，然后又弯下了诱人性感白嫩的上半身，就双手双腿膝盖撑在床上，跪趴在了床面上。 只见瑶瑶就这样四肢撑在床上，两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起，红彤彤的俏脸转向后方，媚眼如水，情欲弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起，发骚娇媚的勾引着，作者QQ号1007189937 【嗯～杨叔，瑶瑶也想要了，叔你快进..进来吧....】 说着，瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股，勾引诱惑着杨叔，一副想要杨叔快点抱住她的大屁股，插入她身体里抽插操弄一番。 393---394


