# 2021-07-17拼合搭配  上



拼合搭配  上



“起来上学了！” 随着早上窗帘的阳光，我朦胧的意识缓缓回到身体里，发了几秒的呆一个鲤鱼打挺掀开被子手忙脚乱的穿起衣服。遭了！遭了！今天可是高一开学的第一天就睡过头了！还被那个严厉的妈妈给叫起来了，不赶快起来的话肯定会被骂死的。 一阵急促的脚步声后我穿好衣服往门口跑去，抖了抖肩膀又火速转头往回跑。 “咦？在哪里呢？！” “是在找这个吧。”妈妈坐在客厅背对着我语气平稳的说道。 我身体突然一僵，缓缓走过去心里打起小鼓“妈……妈……我只是突然想起来要上个厕所。” “嗯？你书包不拿是准备赶集？跟你说了多少次就是不上心…………”妈妈板着脸说道。 “我……只是这次忘了，偶尔一次很正常的……”眼看妈妈就要发火，我赶紧拿起书包跑了。 我叫小强是单亲家庭，爸爸在我很小的时候就走了。只有我和妈妈两个人相依为命。妈妈叫蒋丽丽，是个大型公司女强人平时总是穿的黑色女士西装戴着眼镜看起来非常诱惑，但……妈妈为了我们生活努力奋斗渐渐养成了严厉冰冷的性格，妈妈以前不是这样的…… “嘿！走啊，发什么呆。” 我被一个声音拉回了思绪，这个人是我的死党彬彬今天和我一起上学。 课堂上没什么意思，偷偷玩手机，看到彬彬给我发了一个消息，里面是一个网站的截图，还附上一个链接。截图是一个普通的色情网站。我裆部微微跳动，心想这小子还真是没个正行上课还搞这个。接下来的半天就硬了起来，希望赶紧放学回房间里…… 放学后我赶回小区，在楼下看到了新搬来的住户。我们小区是新开发的，又不在市中心，所以住户一直不满。三个小男孩看起来一个年龄有些相像应该是三兄弟吧，在嬉戏打闹着追又跑的很有活力的感觉。我急着回家办正事呢就赶紧跑了过去，肩膀一顶也没多想就赶紧回房间里去了。 打开彬给我的链接，看着发给我的截图上的丰满性感的女人我忍不住拉开裤子聚精会神的撸了起来。一阵舒爽过后，只觉得困意来袭，看到一个美女又点开了但是却打开另一个窗口是个卖东西的像淘宝一样，商品是个粉红色的心形糖果和一个喷雾剂上面写着免费包邮试用的信息我以为是糖果和果汁点击了下单随后就关掉网站睡着了。 “吃饭了，出来吃饭了！”妈妈的不耐烦的喊着我。 走到餐桌旁，还没坐下，妈妈说“你今天干什么了”。 “怎……么了，我……没干啥啊“我疑惑道。 “还给我装，楼下刚搬来的邻居，你就把人小男孩撞倒从楼梯上滚了下去，你知道吗！” 我这才想起来由于想快点回家，肩膀好像撞到了什么，也没当回事。没想到把楼下的小孩撞伤了。我心里害怕了起来，妈妈严厉的骂了我一顿。带着我提着东西去楼下赔礼道歉去了。 敲门，“有人在家吗？” 过了一会儿一阵脚步声传来打开门，一个女声传来“谁啊？” “我是楼上的住户。今天我儿子不小心撞伤你孩子，我来看看孩子。” “那先进来吧”打开门，我和妈妈就走了进去。妈妈和女主人坐在沙发上聊了起来，我感觉很无聊，很拘谨。 时间过得很慢，在妈妈的闲聊中得知，三个小孩的母亲叫刘悦，是一个舞蹈家，身材很好长腿细腰挺胸。看起来一点都不像是三个孩子的妈妈，说是写真模特都差不多。我忽然在一旁的角落里看到那三个孩子，和他们闲聊了起来。三个孩子都是初中生，老大初三叫小武，老二老三都是初二叫小雨，和小夏。我们都是差不多年纪的，所以从一开始畏畏缩缩的三兄弟很快就熟络了起来。 “真对不起啊，哥哥不是故意撞你的，你没事吧”我看着那个被撞的老三抱歉的说。 “没事没事的，就是头上一个大包，妈妈已经给他揉过了”老大急冲冲的先说了。好像我才是他哥哥一样。 老三揉了揉头，对我笑了笑。小夏看起来很好看，有些腼腆的样子像个女生一样，有些可爱。 老二小雨则看起来坏坏的，一看就是调皮捣蛋的那种孩子。 妈妈门那边，刘悦阿姨已经不生气了，和妈妈有说有笑的看起来处的不错。 时间不早了，我和这三个弟弟约好周末一起楼下打球，妈妈也跟刘悦阿姨说以后有空再来聊天，看起来她们有很多共同语言。随后就拜别了。不过我总觉得三个小孩刚才眼睛老是往我妈妈那边看，我摇了摇头不想这些了就回家了。 周末，我叫上彬，和那三兄弟一起打球，完了一整天。到了傍晚因为天有些黑，彬把脚给崴了，他是一个人住家人不在身边，我只好扶着他去医院治疗。 对三兄弟说到“你们先玩，我扶他去医院”。 小夏：“彬哥哥没事吧” 彬：“没事没事的去医院看看就好了” 小武对我说：“天也黑了，我们把球放回到哥哥的家里” 之后我就扶着彬走了。三兄弟则去我家放篮球了。按了按门铃。妈妈换下了西装穿着红色连衣裙包裹出诱人的曲线踩着紫色的高跟鞋头发盘在头上带着高贵的金色眼镜，系着围裙来开门，三兄弟眼睛都直了。 “丽丽阿姨，我们是来还球的”小武说道。 “我听刘悦说了，你们在打球她有事明天才能回来。委托我先照顾你们，快进来去洗洗吧”蒋丽丽微笑的看着三个小孩。 “嗯，那就麻烦丽丽阿姨了。”小夏乖巧的说。 然后三兄弟一起去洗澡了。 小雨：小强哥他妈真性感啊，不比咱妈差啊。 小武：你们看到她的屁股没真想扇一个红手印子上去。 小夏：我一看到丽丽阿姨就疯狂压枪。 “嘿嘿嘿” “哈哈哈哈”浴室里传来泼水玩闹的声音纯真的童声于刚才的秽语仿佛毫无关系。 后面蒋丽丽给他们吃过饭，就让去小强的房房间里面睡觉去了。 小雨先去房间里，看到桌子上有个快递盒子，上面也没写什么东西，犹豫了一下就直接打开了，里面有一个粉红色的盒子里面是一瓶子的粉红液体，旁边还放着几个心形的糖果的东西和空的几个喷雾瓶子。添了一下心形很苦但是有些香味，旁边写着爱情香水的字样。图里画着心形块在香水瓶子地下。小雨心想原来是要加进去的，肯定是小强哥哥给丽丽阿姨买的香水。拿起空喷雾瓶子倒入粉色水再放一个心形，弄好了。这时候其他两个小孩也来了。 小雨：走，我们把小强哥哥给丽丽阿姨的香水送过去…… 我看着X光片，彬骨折了。给妈妈打了个电话说了一下这两天我就不回去了。 妈妈表示理解。 “丽丽阿姨，这个给你！”小雨拿着东西跑了过来。其他两人都在后面跟着跑过了。 “这是？” “这是香水，丽丽阿姨试试看！” “好好好，阿姨试试看” 蒋丽丽熟练的喷了起来。然后就楞了好几秒盯着这三个小家伙。 “丽丽……阿姨？”小夏小心翼翼的问。 “阿姨是怎么了啊？”小武看着小雨。 过了一会儿蒋丽丽才说话“没……没什么。”说着就走了。 蒋丽丽回到房间里只觉得意乱情迷，明明是三个小孩……怎么感觉心跳好快就像是……恋爱了。 “阿姨怎么了？”三兄弟面露疑惑。难道是香水难闻吗？不过阿姨刚才看我的眼神有些躲闪就像是……羞涩“太美了，你看到了没”“我帐篷都起来了” 小夏红着脸：“我去找阿姨的丝袜” 这时蒋丽丽突然打开门出来了穿着淡紫色的丝袜T字内裤露着胸部走了出来“阿姨……怕黑你们过来睡觉吧” 三个小孩都看愣了胯下举着一跳一跳的。蒋丽丽径直走了过去用手搂着小武小雨小夏的头走进了房间…… 进了房间，蒋丽丽蹲下让他们站在一起，用胳膊勾着他们的脖子把他们的脸贴在一起，亲了起来，三个小孩都有些不敢动，但是在蒋丽丽忘我的湿吻下三兄弟也渐渐的闭上了眼睛伸出了舌头，房间里充满了哧溜哧溜的声音。突然蒋丽丽停了下来，男孩们也睁开了眼睛。原来是小雨一只手伸到了蒋丽丽的私处…… 小武和小夏看到小雨大胆的举动兴奋的微微发抖，又有些害怕。但是看到蒋丽丽闭上双眼，稍锁眉头，呼吸有些喘息蹲开的大腿奋力的张的更大露出下面湿润的红色丁字裤。小雨在下面用食指和拇指捏着下面的跳动的阴蒂搓着，笑眯眯玩弄了起来。 小武和小夏也慢慢的大胆了起来，用分别用两根手指捏住了丽丽阿姨硬起来的乳头。蒋丽丽口微微张开咬着下唇，不住的发出 ‘嗯…嗯……啊……用力……，拧阿姨的乳头……嗯~……啊！拽……捏下面的小豆豆……嗯~~~！……啊！‘  在妈妈的房间里，妈妈蹲在地上膝盖挨着地，大腿奋力的张开弓起腰圆翘挺拔着双乳，仿佛要将身体贡献给自己最爱的人，虔诚的渴求着玩弄。而她的对面是三个比自己儿还小的男孩，蹲在地上用手指捏着妈妈的胸部和阴蒂，捏着三点，三个小孩喊着‘一 二‘ 仿佛商量好了一样同时开始轻轻拉了起来，又是转又是用两只手指捻然后三人同时放手。妈妈发出‘哦！哦！啊！‘的惊呼扭动着身体，不得不用手撑在地上保持平衡，同时又要回到刚才的姿势。三个孩子好像找到好玩的玩具一样互换着位置，发出一阵阵嬉笑打闹的声音。 小夏看着脸色发红气息娇喘的妈妈说“阿姨，你没事吧” 妈妈仿佛看着世界上最爱的人呼着气息说“阿姨……没事……只要你们开心……阿姨就很幸福……” 小武打开小夏的手用两只手使劲的抓着两个挺拔的乳房把头往乳沟中按上下磨擦着，磨擦着。小夏就好像是玩具被抢走了一样不开心。妈妈看到三个小孩时不时抓一下裆部，知道他们是不敢越过那条线，不由得手掩着嘴噗嗤一笑。拨开了小武，在三兄弟不解眼神里慢慢站了起来，一丝不挂的妈妈拉起了三个小孩。随后侧身躺在床上一只手对着他们勾了勾。 小武和小雨跪坐在妈妈头两边，妈妈用口和手帮着两只肉棒撸动吸舔，年龄最小的小夏则被妈妈用两腿夹抱着腰，将自己最私密的小穴给了小夏，小夏像个公狗一样忘我又卖力的扭动着腰部，三个人变换各种位置今晚注定是一个不眠之夜…… 我在医院里待了一夜，足足在第二天傍晚才回到家。一进门就觉得不太对，地上散落着衣服，看尺寸是小孩子的还有点眼熟……‘这不是楼下那三个小男孩的衣服吗？‘正当我疑惑着，厕所出现了声响。 一个小脑袋从门缝里探出来转了一下看到了我。里面发出‘啪啪`和水里运动的声音。 我问道“小夏？你在洗澡吗？里面什么声音？” 小夏看到我愣了一下说:“小强哥哥……你回来了。我妈妈有事拜托丽丽阿姨照顾我们三个，刚才我们一起洗澡在打‘屁股`玩呢”。说着里面的又穿出了几声。 我没在意这三个小家伙回到了卧室。浴室里，妈妈手扶着浴缸边双腿撑开，后面是小雨在用鸡鸡操着妈妈的蜜穴，用手扇着妈妈的屁股，已经红了。小武用鸡鸡堵住妈妈的嘴巴让妈妈发不出一点声音。小夏关上门说:“小强哥回来了！赶快收拾收拾。”小武和小雨听到后，一个用力按着脑袋快速抽插了起来，一个在背后胸贴着妈妈的背环抱着腰快速操弄了起来。过了一会儿忽然放慢小武和小雨瘫坐在地上，妈妈的吞咽了几下喝掉精液，缓缓站起，胯下的小穴流出了大量的精液。妈妈微笑着摇了摇头“这三个……居然射了这么多”目光扫过三个男孩露出了热恋中女人幸福幸福的表情。 我回到房间里看到房间整整齐齐，只有桌子上有个拆开的快递，在泡沫板子旁看到了一张说明书，`爱欲香水`让闻到的人爱上5秒内看到的人并产生性欲，注意:无法逆转，请谨慎使用！对女性成功率99%，对男性20%。 这？是我的？之前奇怪网站上瞎买的没想到真的邮寄过来了！但是为什么被打开了！我赶紧出去看看，在客厅找到了那瓶香水，拿了回来。肯定是那三个小孩乱拆的，幸好妈妈不在不然问题就大条了。20%的几率那几个小子应该没事。 一个月后。 妈妈最近变化好大，不仅脾气超温柔，穿着也越来越好看了。好几次我见到妈妈穿着水手服短裙，旗袍还有jk。唯一没变的就是那双凸显高挑身材气质的高跟鞋。妈妈肯定是交男朋友了，不知道未来的爸爸是什么样子呢？每天总是晚上出去几个小时，肯定是去约会了。 我怀着好奇心悄悄跟着妈妈，可是妈妈走楼梯我在楼下等总是跟丢了，于是我想了一个办法。 这天放学，我草草吃完饭说出去打球了晚点回来，随后脱掉鞋打坏了三层楼声控灯，躲在角落里。过了一会儿感觉有提提踏踏的脚步声应该是几个孩子跑了上去。20分钟后妈妈出门了只见她居然是往上走因为黑所以妈妈打着手机手电，上到三层左右妈妈走进了一个门口前用钥匙打开了同时突然出现了一双手抱住妈妈的腰一边用用一只手扒下裤子，我心跳的好快，因为那是我熟悉的人:小夏。只见那头又出来了小武和小雨没穿裤子挺着肉棒拉着妈妈的手拉了进去。“别急别急”妈妈话还没说完就被用力拉了进去，门关上了。 我非常震惊，发生了什么！ 晚上趁妈妈睡觉我偷偷找到了那把钥配了一个。溜到楼上的房子里，打开门看到里面装修的不错家具什么都有。但明显是新房我翻来找去在一个卧室里找到了房产证写的妈妈的名字，还有很多的情趣用品如蕾丝开裆内裤，红色的项圈还有好多的人体润滑油和皮鞭从顶上下来的带子，而且地板是铺了地毯的。过了几天我偷偷在楼上安装了微型摄像头。 今天彬来上学了，刚从医院里出来这一个月只有他妈妈心蕊陪着他，我叫他闷闷不乐的问他咋了？ 彬告诉我说他爱上了一个人。我问是谁，他也不说了。今天我们学校组织活动夏令营时间一个星期，彬因为腿伤而不能去。我也不想去因为我昨天装的监控摄像头还没看到真相呢！ 但是妈妈也支持我去参加学校活动不管我怎么拒绝还是把我送走了。 今天，彬想起来他的篮球还在我房间里，所以放学去我的家里找球去了。彬感觉蒋丽丽阿姨的变化好大，穿着水手服温柔又美丽。彬也看呆了。 彬说明了来意，妈妈随后走向我的房间在床底下找东西“嗯？爱欲香水？这是？”看了看说明书彬将信将疑的拿走了一瓶。彬出去后看到小雨小雨小夏三兄弟去了蒋丽丽家，以为是找我的就没多想走了。 我在一周后回到家，妈妈不在第一件事就是打开电脑看看文件，我从走的那天开始看。 时间是晚上7点房门打开那小武三兄弟脱了鞋走了进来然后渐渐脱了衣服全裸着看电视同时又在商量着什么，过了一会儿一个去看门，进来的正是我的妈妈蒋丽丽。一个男孩把妈妈拉到客厅中间三个小男孩围住了妈妈说了些什么。随后妈妈开始脱起了衣服，换上了紫色蕾丝开档内裤情趣胸罩和一个项圈。


