# 2021-07-17妻欲 公与媳(395—396) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(395—396) 作者:无奈的天使



妻欲 第 395 章
只见瑶瑶就这样四肢撑在床上，两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起，红彤彤的俏脸转向后方，媚眼如水，情欲弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起，发骚娇媚的勾引着， 【嗯～杨叔，瑶瑶也想要了，叔你快进..进来吧....】 说着，瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股，勾引诱惑着杨叔，一副想要杨叔快点抱住她的大屁股，插入她身体里抽插操弄一番。
看到瑶瑶这主动求欢，主动求操的淫荡放荡的勾人模样，不要说我这个对瑶瑶的诱人身子很是熟悉的老公，看到瑶瑶这个淫荡样子，看的我都把持不住了，就更别说杨叔了。
然后便只见瑶瑶一勾引完杨叔，站在床上的杨叔立马就蹲了下来，蹲在了瑶瑶身后，马上又曲腿跪了下来，胯部挺着粗粗挺硬的命根子，对着瑶瑶圆润挺翘丰满的翘臀后，就顶了上去，把粗粗的肉棒棒身挤在瑶瑶两瓣翘臀中间，挤压在臀沟里就摩擦蹭弄了起来。 同时杨叔的上半身也俯了下去，趴在了瑶瑶玉背上，左手撑在床上，右手便捞到了瑶瑶胸前，捞住了瑶瑶胸前一个吊锤下来的饱满巨乳，五指收拢揉摸揉捏了起来。 杨叔的身体也在瑶瑶身上耸动摩擦着，享受着摩擦着身下跪趴着女人的柔软身体。 嘴巴也在瑶瑶玉肩上，玉颈里，红嫩的脸颊上亲吻舔弄着，杨叔看上去好不享受舒爽快活。
杨叔开始是在瑶瑶脸蛋上亲吻着，慢慢的就向着瑶瑶的红润亲吻了过去。 而瑶瑶呢，告诉到杨叔的求吻，也是立马就极其配合的，向后扭转过头来，主动的献上了红唇，和杨叔再一次的热吻舌吻湿吻在了一起，不断的发出着【啧啧啧...啧滋....】的口水黏连声，舌头纠缠在一起搅动缠绕声，看着他们两人是那么的热火朝天，情欲弥漫。
杨叔趴在瑶瑶玉背美臀上，耸动着身体，摩擦着瑶瑶温香软玉，赤裸雪白的身体，还纠缠着瑶瑶热吻着。 两三分钟过去，杨叔的在瑶瑶胸前的右，轮流的把两个挺拔丰满的乳球揉摸了个遍，右手才恋恋不舍的收了回来，伸到了自己胯间，然后好像是扶住了什么，就在瑶瑶雪白股瓣，美臀里摩擦蹭弄了起来。 没一会儿，杨叔耸动摩擦着的身体，突然停止了耸动，右手依旧伸在他的胯间，扶着什么抵在瑶瑶双腿间，在准备着进入瑶瑶的身体。
两人这一会的亲密紧密的身体摩擦，口舌纠缠的热吻，让两人都是娇喘低喘着，显得更加热情如火，暧昧火热了。
没想到都这时候了，瑶瑶这跪趴求爱的姿势都这么久了，杨叔不知道是不是故意的，低沉的喘息着，还询问了一句瑶瑶， 【嗯呼...小姚，叔用不用戴避孕套啊...嗯嗯....呼唔..】
【嗯～嗯嗯...叔你...你....嗯呼...随你戴，戴不戴嗯...】 瑶瑶扭着绯红一片的俏脸，娇媚的白了杨叔一眼，又羞嗔了杨叔一句。
【嗯呼..那叔就...不戴了..嗯哼叔要进去了..嗯呃..小姚你好紧放松点...】 杨叔低喘的说着，同时我看到，杨叔的胯部正在慢慢的，向着瑶瑶翘臀双腿间靠近了过去，两人的身体就更加紧密了起来。
【嗯～..嗯唔....叔你不用戴那个的..瑶瑶有上了环的...嗯哦...杨叔你想弄在射在里面里面，也不要紧没事的....】 听到瑶瑶这又压抑又难受又舒服享受的呻吟娇喘声，我就知道瑶瑶下面，已经在被杨叔慢慢进入了。
杨叔的下半身一边慢慢往前顶去，一边上半身也直立了起来，右手也从胯部上拿了出来。 然后就看到杨叔双手握住了瑶瑶白嫩细软的腰肢，双手一边在瑶瑶两瓣翘臀上又摸又捏着；一边裤裆胯部也是慢慢的，向着瑶瑶的翘臀顶去，直到杨叔的小腹肚子，紧贴到了瑶瑶的大屁股上，才停止了挺进。
因为这时候，看向监控画面里，两人紧紧贴着一起的下体，我就知道，杨叔那粗粗的肉色肉棒，已经是全部插入进瑶瑶下面里去了，两人已经是真正的结合苟合连接在了一起。
而我看到这一幕，内心五味杂陈。不过还没等我从心里的各自滋味反应过来，监控里，杨叔的身体就忍不住的，双手抱着瑶瑶的翘臀，胯部便前后慢慢耸动挺动了起来，还在慢慢的加快着。
而我看着在慢慢耸动身体的杨叔，监控摄像头是侧面对着交合在一起的两人的，让我此时能很清楚的看到，瑶瑶的丰满翘臀下，正有一根粗粗的棍状之物，在瑶瑶双腿间进进出出着。 【咕滋咕滋...滋滋..】的摩擦操弄，也是很快传了出来，在卧室里回荡着，听上去好不淫秽淫乱。 而且不时的，杨叔的胯股还会撞击在瑶瑶的翘臀上大腿上，便会发出几声【啪..啪...啪..】的淫乱肉体撞击声。
看的我性欲也是一下子又高涨不少，在徐姨包臀裙里，摸徐姨大腿的我的贼手，突然直接就从徐姨紧身背心下，钻了进去，还挑开了文胸罩子，直接握住了一个饱满柔软的乳球，揉摸把玩了起来。 徐姨只是稍微抗拒了一下，下意识有些慌张的看了看办公室门，便任由我轻薄欺负她了。
我的贼手在徐姨乳房揉捏一会；然后又伸到徐姨包臀裙下，在徐姨紧弹大腿上揉摸一会，稍微释放一些我内心的火热难耐。 当然我的注意力，还是一直都在监控画面上的。
只见杨叔抱着瑶瑶的大屁股，身体耸动撞击了好几分钟，只是这一会杨叔老脸上，就是一副忍耐不住的样子了。 然后杨叔耸动的身体就突然的停了下来。 而刚刚还在被杨叔撞击抽插，操干的瑶瑶，杨叔一停下来就感受到了，那种性交交媾的性爱快感就没有了。 瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔， 【嗯呼...杨叔你怎么..停了...】 说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。 395
妻欲 第 396 章
瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔， 【嗯呼...叔你怎么停..停了...】 说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。
杨叔享受又忍耐的喘着粗气，忍耐着道， 【嗯..嗯呼....让叔歇会...呼唔..叔怕忍不住就，就射了...】 杨叔说着的同时，人也再次俯趴了下去，前胸贴在瑶瑶光滑的玉背上，一手撑在床上，一手绕到瑶瑶胸前，握住一个吊垂而下的饱满玉乳，握在手心把玩揉捏着，揉捏的瑶瑶的硕乳变化着各种形状，两人看上去好不享受亲密。
杨叔这样休息了一会，趴在瑶瑶身上，身体就又开始慢慢耸动了起来。 开始杨叔胯部的耸动，撞击在瑶瑶翘臀上光滑大腿还是小心翼翼，慢慢的，感觉杨叔是生怕自己用力过猛，刺激过大就一泻千里了。 不过慢慢的，杨叔也适应了下体抽插瑶瑶蜜穴，操干瑶瑶的巨大刺激，粗腰的耸动也是越来越用力快速了起来。 「咕滋噗嗤...啪啪..啪啪啪....」的操穴声，肉体撞击声也是越来越密集的，在卧室里传递回荡着。
而杨叔一边耸动着身体，一边上半身也重新立了起来，重新跪立在了瑶瑶身后，双手抱着瑶瑶的翘臀大屁股，在瑶瑶大屁股上，光滑紧弹的大腿上，嫩白腰肢上抚摸揉捏着；同时耸动挺送着粗腰，操弄抽插着瑶瑶，好不快活舒爽。
看着杨叔快速耸动的粗腰，带动着粗粗的肉棒在瑶瑶双腿间，嫩穴里进进出出的摩擦剐蹭着；听着两人激烈性交的喘息声，肉体撞击声摩擦声。 让我是欲罢不能，内心身体都是欲火高涨。而被我搂在怀里揩油揉摸的徐姨，看着手机屏幕上的淫靡画面，也是情动不已，温软的身子都开始发软发烫着了，还有我摸在徐姨大腿上双腿间的贼手，也感觉到了徐姨大腿内侧，有一汩汩的湿热传来，显然徐姨看的也是起反应，想男人了。
就在我要进一步，想要把徐姨的内裤脱下来，摸摸徐姨湿热的肉穴，还想着要是能在徐姨办公室，再和徐姨做一次也是很令人刺激向往的。 不过徐姨一直紧紧的并着她丰腴的美腿，不让我得逞，还娇羞羞臊的嗔说着， 【不要了小峰，等我们去了外面，去了酒店房间，你想怎么..弄姨，姨都愿意的。】
听到徐姨怎么说，额悸动燥热的内心就更是火热了起来，不过现在也只能忍耐了。 因为这时候，我和徐姨又听到看到了监控画面里，杨叔又停下了耸动操弄瑶瑶的身体，说道， 【嗯嗯呼...小姚你转过来躺着，我们换个姿势..嗯....嗯呃..】 杨叔说着，双手便搂握住瑶瑶腰身，手上用着力想把瑶瑶赤裸雪白的身子给翻转过来。
【嗯～..嗯唔....】 瑶瑶檀口里也是发出着娇媚的舒爽享受的娇喘声，诱人性感玲珑的魔鬼身姿，没有怎么抗拒的，就配合着杨叔的两只大手，让杨叔把她的身体给翻转了过来。 而杨叔在翻转瑶瑶身子的时候，本来是想两人下体就这样连接着，把瑶瑶翻过身来的，但奈何杨叔的肉棒不够长，插入瑶瑶的不够深，在杨叔抓着瑶瑶一双光滑性感的美腿，翻转瑶瑶美腿的时候，顿时杨叔在瑶瑶身体里，已经抽插了好几分钟的，上面沾满瑶瑶淫水的湿漉漉肉棒，还是从瑶瑶双腿间蜜穴里滑了出来，让杨叔的老脸上是大大的失望了好几秒。
不过下一秒，杨叔把瑶瑶整个雪白诱人的身体，翻转过来以后，就抱着瑶瑶的两条美腿，把它们并拢在一起给扛到了自己右肩上。 然后只见杨叔的另一只手，便扶着他湿漉漉的命根子，没有急着重新插入瑶瑶下面，而是龟头棒身在瑶瑶大腿内侧，在瑶瑶并的拢拢的大腿缝上，摩擦蹭弄了一会，就直接插入进瑶瑶的大腿内侧缝里面去了。 然后杨叔的粗腰再次前后耸动了起来，一手抱着瑶瑶两条并的拢拢的修长性感美腿，还在瑶瑶的腿上揉摸着；一手五指张开，握住瑶瑶胸前一个饱满挺拔的巨乳，握在手里抓揉揉摸着。
不过杨叔这样挺动耸动着身体，在瑶瑶并拢的大腿内侧，只是操弄了没一会儿，就拔出了他湿湿粗粗的肉棒，然后扶着肉棒重新插入了瑶瑶体内，再次耸动身体抽插操弄瑶瑶了起来。
又只是过去一会儿，杨叔老脸上忍耐压制的神情，明显的一下子就变的更加难忍了起来，一边耸动耸动身体操干着瑶瑶，一边忍耐不住的说道， 【嗯～嗯哼...小，小姚..叔不行了，忍不住要射...射出来了...】
而平躺着床上，一双美腿被架起着，承受享受着身上男人操弄的瑶瑶，听到杨叔突然忍不住的话语，酡红一片的俏脸上，明显的是一副失望欲求不满的俏人模样， 【嗯嗯...叔不要，不要射嗯...再等会，瑶瑶还没到呢....】  不过哪怕瑶瑶这样说了，但依旧在瑶瑶身上抽插操弄不停地杨叔，耸动的身体却是突然哆嗦了起来，胯部颤抖颤栗着，更加用力奋力的在瑶瑶阴户上，顶撞了七八下。 同时还发出着【哦哦...嗯喔....】的舒爽到极致的粗喘呻吟声。
这不用想就知道，杨叔这是射了，还是在瑶瑶体内射了，中出内射了瑶瑶。 杨叔也是因为年纪大了，虽然从杨叔插入瑶瑶，然后抽插操弄瑶瑶，前后也就十几分钟，但毕竟杨叔年纪六十多了，能坚持这十来分钟已经很不错了，没像昨天晚上那样，还没插入瑶瑶就射了就很好了。
所以此时，射精后的杨叔，便有些体力不支的，双手放开了瑶瑶并拢的修长笔直的美腿，往身体两边分了开来，上半身便俯趴了下去，趴在了瑶瑶温香软玉的身上，「呼呼...嗯呼....」的喘着粗气。
瑶瑶和杨叔脑袋互相错开的埋在一起，脸紧密亲密的贴着。
而瑶瑶看着趴在自己身上，喘着粗气累坏了的老年人，俏脸上明显羞臊了一会，又埋怨了杨叔一句。 【杨叔你...你....人家还没到呢，你怎么就先那个射了呢...】  听了瑶瑶分埋怨，杨叔赶紧抬起头来， 【嗯呼...呼～对不起小姚，叔真的忍不住了...】 声音里满是歉意，和瑶瑶对视了几秒钟，突然又很自卑的说着， 【小姚，叔是不是很没用，都不能满足你..对不..嗯嗯..唔～....】作者QQ号1007189937  而瑶瑶听到杨叔自卑的话，俏脸上现出不忍，也不等杨叔把话说完，娇艳的红唇就凑了上去，堵住了杨叔的话，还主动的把香舌伸入杨叔嘴里，白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔，在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。 396


