# 2021-07-17【BangDream



【BangDream



作者：濑由衣的烧烤摊 字数：5201 首发：Pixiv(id=13531600)
「玩乐队可是很花钱的啊……爸爸可帮不了你什么忙呢。」
「放心吧爸爸！我一定……我一定会实现我……和你的，音乐梦想的！」
当和父亲讨论起组建乐队的事情时，友希那的爸爸给友希那的唯一指点就是： 玩乐队很花钱。
那时候友希那还不知道这个花钱到底有多花钱，直到后来她才明白，这个代 价根本不是自己打打工就能承担的。
看着捉襟见肘地乐队账单，友希那躲进厕所里，拿出那张名片。
「有麻烦有困难，记得告诉叔叔，叔叔一定会全力帮你的！」
某次演出之后，友希那被一位年长的观众拦住，看似彬彬有礼的中年男人， 温和的眼神里，却露着一股让友希那觉得恶心的下流。
「肯定是有钱的找援交妹吧？」
「可别答应！这些老男人最恶心了！」
「没事的，钱的问题大家一起解决呀！」
朋友们说着漂亮话，但钱的问题还是让友希那一个人扛了下来。
终于，在某个余额归零的夜里，友希那打通了那个电话。
从那以后，乐队多了新的乐器，能约到更好的场次。
没有人在乎友希那到底是怎么赚的钱，也许她们心知肚明，但谁也不想提起。
今天，乐队决定要报名一场乐队新秀赛，至于昂贵的报名费……
「小凑同学，辛苦你咯！」
「等我们出道了，赚的钱就拿来还你！」
「加油加油！」
「嗯？怎么了小凑，有什么麻烦吗？」
那话那头沉稳的声音，让友希那觉得有一丝安心，又觉得无比的羞耻。
「我……嗯……今晚……」
「哦……呵呵……小凑可真是叔叔的贴心小棉袄呢。叔叔正好谈了几单大生 意，累坏了，今晚能陪叔叔逛逛街吗？」
「嗯……好，那……」
「老地方见，等你。」
嘟……嘟……嘟……
从一开始的恐惧、恶心，到后来的半推半就，再到现在多了一丝期待，友希 那似乎已经接受了用自己的身体为乐队换来运营资金的行为。
「我这只是……为了乐队，为了大家……」
淡粉色的唇釉，银色的眼影……奇怪的搭配也只不过是叔叔的要求罢了。
穿上叔叔买的黑色吊带裙，换上叔叔最爱的开裆蕾丝内裤，再在里面塞好暂 时还很安静的跳蛋，友希那带着墨镜，坐上了叔叔的汽车。
「小凑……」
一上车，即便路边还有不少行人，叔叔也顾不得车辆摇晃，抱住了副驾驶上 的友希那，在她的耳根狠狠地嗅闻。
「嗯……呃……」
友希那的手悬空片刻，便颤抖着抱住了叔叔满是雪茄味儿的身体。
「友希那最近有好好锻炼身体吗？」
叔叔打开车上的柜子，取出了一个小小的遥控器。
「嗯……」
友希那嘴唇轻轻抖了一下，被叔叔敏锐的察觉到。
「哦？真是乖孩子呢。」
叔叔笑了笑，掏出钱包，递给友希那一张银行卡。
「今天友希那身上的味道很好闻，但我觉得还可以再好闻一些，记得拿去买 些香水。」
「谢……谢谢叔叔……」。友希那在叔叔胡茬微露的脸蛋上轻轻一吻，顺势 把银行卡塞进自己的手包里。
「走吧，听说最近新开了一家不错的中国菜，这种美味，叔叔也想和友希那 一起分享呢。」
用餐之前总需要一些增进感情的节目，叔叔带着友希那在奢华的商场里挑选 着昂贵的衣装首饰。曾经，友希那会卖掉它们拿去资助乐队，但现在，叔叔都会 强调：「这些都是我买的，你懂了吗？」
友希那拿着叔叔挑选的白色深Ｖ晚礼服，胸前的遮拦就像是两根布条一般无 力。但这不是关键，关键在于，友希那如果穿上这件礼服，内衣就不能再穿着了， 而胸上的那两枚璀璨的钻石乳钉，就会被清晰的印在礼服上……
「小凑，还没有好吗？」
叔叔似乎有些不耐烦，因为友希那的小穴里，传来一阵剧烈的震动。
「快……啊……快好了！啊……」
突如其来的刺激让友希那发出几声娇呼，本就敏感的体质，再加上这种约等 于露出的刺激，友希那居然就在更衣室里潮吹了。
听见里面隐约的水声，叔叔微微一笑，关掉了开关。
「可……可以吗？」
打开门，友希那穿着性感的白色礼服，扶着门框慢慢走出来。叔叔看着友希 那小腿上晶莹的水迹，甚是满意。
「小凑的优点，很明显嘛……」
友希那丰满的胸部把礼服撑的满满的，两颗乳钉在礼服下若隐若现。只有乳 头被遮住，大半块雪白的乳房都露在外面，随着友希那的步伐上下摇晃。
「走吧。」
叔叔牵着友希那紧张地手掌，结完账，在旁人异样的眼神里，走向楼上的豪 华餐厅。
有的人吃饭是为了填饱肚子，有的人吃饭是为了消解情绪。而友希那，却并 不能被美味伺候得开心一些。
婊子、援交妹、小三……耳边的絮絮，让对声音无比敏感的友希那羞耻不已。
而这种羞耻，在叔叔的调教下，早就能轻易的转变成快感了。
叔叔不知什么时候脱下了鞋子，用自己的臭脚，隔着礼服，玩弄着友希那早 就湿泞不堪的小穴。
「友希那进步很大呀。来，尝尝这个！」
叔叔一边给友希那喂菜，一边却用脚趾用力地夹住了友希那勃起的阴蒂。
「嗯！！唔！！啊！……」
友希那没含住叔叔喂来的菜，反而脸蛋红红的，叫的很大声，口水从嘴角不 断地滑落。
顾客和服务员都看了过来，好奇着这位暴露的少女是不是在做什么下流而有 趣的事情。
「太……太辣了！……」
「哦？对不起……」
叔叔悄悄穿好鞋，帮友希那擦掉嘴角的油污，两人就像是一对恩爱的忘年情 侣。
用餐完毕，叔叔搂着友希那丰满的屁股，走进电梯，朝着顶层的酒店行去。
「不行……有监控……会……啊！！！」
两人独享的电梯，却被监控室里的第三者紧紧盯着。叔叔享用着年轻口腔的 服侍，而油腻的保安只能自行解决。但这不重要，能看到丰满貌美还打着乳钉的 淫荡少女被奸淫小嘴，保安就已经觉得今晚枯燥的加班不再枯燥了。
「唔！……叔叔……唔！」
汗味，尿味，在叔叔的包皮里发酵许久，带着些许污垢，一起进入友希那性 感的嘴巴里，搅拌，融合。
第一次舔叔叔的鸡巴时，叔叔特意洗的干干净净，还涂了清新黏胶，那时候 友希那都会恶心地干呕。
而现在，脏兮兮的肉棒，友希那却吸的津津有味，啧啧的水声，是她对叔叔 无法割舍的依赖。
「湿了……我又湿了……」
友希那感觉到自己胯下正流淌着黏着的液体，也感觉到，自己的灵魂，正在 渐渐陷入永劫不复的深渊。
「我只是为了乐队……为了乐队……」
友希那把嘴张得再开了一些，伸出舌头，轻轻舔舐着叔叔的蛋蛋。叔叔粗大 的肉棒在友希那的喉咙里进进出出，颤抖的咽喉不断按压着叔叔的龟头。
「啊啊！……小凑真是……越来……啊……越会舔了……啊！」
忽然，叔叔拔出肉棒，抓住友希那的头发，抬起友希那的头，把积攒了几天 的淡黄色浓精噗噗噗地喷在友希那泛着潮红的脸蛋上。
叮——电梯到了。
「客人您…………」
站在门口的服务生的微笑瞬间凝固了下来，看着坐在地上，满头精液，腿上 还流着淫水的友希那，服务生尴尬地往向叔叔。
「请问１０２４号房在哪边？」
「ｅ……啊！哦！在……前面左转！」
「好的，谢谢。哦，麻烦你帮我扶一下她，她有些累了。」
「好……好的！」
叔叔慢慢走在前面，任由服务生沿途揩着友希那的油。说是扶着，倒不如说 是服务生握着友希那的奶子。等进了房价，友希那胸前的布条早就歪到了一边， 两颗乳钉闪亮亮的，被挺立的乳头撑了起来。
「辛苦你了。」
叔叔丢给服务生几张钞票，手指在嘴上竖了一下。知趣的服务生赶紧离开， 只剩叔叔和友希那在房间里。
咚！
叔叔关上门，开始脱自己的衣服。友希那也懂事地脱起了自己的礼服，满是 精液的礼服。
「先洗澡吗，叔叔？」
友希那指了指自己脸上渐渐液化的精液，脱光了衣服，只剩下脚上的一双高 跟鞋。
叔叔看了看友希那，不说话，只是径直地把友希那推到床上，抱着她的屁股， 舔着她的屁眼。
「嗯啊！……很脏的……叔叔……啊！」
今天的叔叔有些不一样。虽然听说了这些老男人喜欢玩露出淫妻什么的，但 是，以往玩新花样，叔叔都会提前通知的……
「试试这个吧。」
叔叔打开随身的包包，取出一瓶奶香四溢的润滑液，对着友希那的屁眼挤了 进去。
「呃啊！……」
凉凉的，滑滑的，异样的感觉让友希那有种说不出的，愉悦感。
叔叔拔出友希那小穴里的跳到，塞进了后面的洞里，直接把档位调到最大。
「啊啊啊！！！不要啊……屁股……会坏掉的啊……！」
友希那趴在床上，身子蜷缩着，丰满的屁股高高翘起，菊穴不断地抽搐，挤 出一股股粘液。小穴也跟着一开一合，淫液不断的从粉嫩的穴口涌出，被叔叔一 口一口喝了下去。
叔叔按住友希那的抖动的屁股，晃了晃自己早就坚挺的肉棒，在穴口稍作润 滑，便直接插入了火热的深处。
「唔啊！！！……」
友希那脸紧紧贴着床，双手死死抓住床单，紧咬的牙关不停地渗出唾液来。
「友希那……的后面，可真是……有意思啊……」
屁股里快速的震动，轻易的穿透了双穴之间那薄薄的一层肉壁。叔叔的大肉 棒在小穴里抽插时，也能被屁股里的跳蛋按摩到。高频的跳动不断刺激着叔叔的 龟头，叔叔很快就有了射精的欲望。
「嗯……啊……小凑啊，你说，我射在你的哪个洞里好呢？」
叔叔抱着友希那的屁股进进出出，还不忘提醒友希那，她正被奸淫着。
「唔……哈……啊……叔叔……啊！……」
两股快感爽得友希那说不出完整的话，得不到回应，叔叔似乎有些不开心。
「不好好回答的坏孩子，可是会被惩罚的。」
叔叔拔出友希那屁股里的跳蛋，双手掰开友希那紧致处女菊穴，把湿漉漉的 肉棒顶在浅褐色的洞口，蹭着，蹭着。
「那里……那里不行的！真的很脏……不要！」
「嗯？小凑是打算给未来的老公留一份初夜吗？呵呵……」
叔叔冷笑着，丝毫不顾及友希那的哀求，用力的把肉棒塞进了友希那的菊穴 里。
「啊啊！……呜呜呜……」
撕裂的疼痛让友希那眼泪直流，但她知道，如果自己再哭下去，今天的奖励 金，可能就没有了。
「呜呜呜……啊……啊……舒……舒服……嗯……」
忍着痛，友希那尽可能安慰着自己，那只是快感前的蓄力。
「友希那真是越来越色情了呢，被强制开菊花都能这么快爽起来，那叔叔我 也不能落后了呀！」
血丝裹着粘液，被叔叔的肉棒摩擦成一朵朵泡沫。硕大的肉棒在紧致的菊穴 里凶猛地进出，干的友希那菊穴里的粉肉不停的外翻。
疼吗？疼。
但友希那趴在床上，不停地喊着：「好大……好爽……干死啦……叔叔…… 爸爸……啊……」
「友希那！小凑！……啊……我的乖女儿，我的小母狗！啊！都给你！……」
叔叔的手在友希那的白嫩嫩的大屁股上留下两片鲜红的指印，死死抓住友希 那的屁股，腰也疯了似的用力朝着菊穴深处插着。
肉棒在友希那的菊穴里疯狂的喷射着，好像在电梯里根本就没射过一样。
友希那感觉菊穴里有什么东西灌了进去，隐隐约约的，她猜到了。虽然没什 么感觉，但想到要服务好自己的「爸爸」，友希那也配合着喊了起来。
「好多……好烫……啊……被……叔……被爸爸灌满了呀……」
叔叔压在友希那的身上，呼呼的喘着气，双手还不忘伸到友希那身下，捏住 她插着乳钉的双乳。
「我今天好像偏心了呢。」
「怎么……怎么啦，叔叔？」
「来，坐起来。」
不顾友希那菊穴的疼痛和浑身的疲惫，叔叔拉着友希那坐了起来，站在友希 那身前，玩弄起友希那柔软的双乳。
「叔叔……喜欢友希那……吗？」
友希那带着疲惫的微笑，看着叔叔。
叔叔轻轻瞥了一眼，淡淡的说着：「这么可爱的奶子，很少见。」
友希那笑了笑，是啊，玩物终究只是玩物……
「我教过你的，现在该做什么？」
叔叔拉住两根乳钉，快感瞬间变成了痛苦。
「对……对不起！叔叔，我错了……」
友希那赶紧跪到床边，捧起自己的双乳，夹住叔叔丝毫没有疲软的肉棒，双 手用力朝中间挤压着。
「含住它。」
「啊……唔……嗯……」
复杂的味道在友希那嘴里散开，她已经分不清叔叔的肉棒上到底沾满了些什 么东西，但她知道，在她舔干净并且吞下它们之前，叔叔是不会让她松嘴的。
友希那一边用双乳按压着叔叔的肉棒，一边用力吮吸着叔叔的龟头，舌头乖 巧的在每一个缝隙里舔过，清理着叔叔肉棒上的残留。
「唔……唔……唔！！呕……」
「手不许给我松开！」
叔叔按着友希那的头，把肉棒朝着友希那的喉咙里压着。双乳挡住了肉棒， 友希那只得把脸埋进自己的奶子里，尽力吞下叔叔的肉棒。
「对！对！吞下去！都给我吞下去！」
友希那吞咽的动作不断刺激着叔叔的肉棒，叔叔爽得扬起了头，腰再度动了 起来，把友希那的嘴巴当作小穴抽插起来。
「给我接好！母狗！」
「唔！……咳咳……」
腥臭的精液径直射入了友希那的食管，但刺激的味道还是让友希那咳嗽不止。
叔叔握着终于有些柔软的肉棒，把残留的唾液和精液抹在友希那的脸上。
「今天不错，」叔叔取出支票，写下了友希那期待中的数字，然后拔出友希 那的乳钉，把支票钉在友希那的乳头上，「奖励你的，忠犬。」
「谢……谢谢叔叔……」
睡在叔叔的身边，友希那迟迟难以入睡。
是叔叔的鼾声太吵吗？
也许吧。
「我这只是……为了乐队……」


