# 2021-07-17绿奴一家3333-第0章 引言(（含兽交，不喜勿入）



绿奴一家3333-第0章 引言(（含兽交，不喜勿入）



故事开始前想要说的话：想了想，与其等别人把我的脑洞写出来，不如自己先写一下。 ps：脑洞http://spring4u.info/viewthread. ... 2B%2332511%3B%A5%A3 初次写作，文笔可能不是很好（如果有大佬润色一下感激不尽）。是caty1129大佬的粉丝，这位元大佬的作品可以说是绿奴方面的天花板之一了，后来不知道为什么没有新作品了，而且可能是文章起名偏艺术，知名度不是很高。我在这里推荐一下。这篇文章主角姓纪、同时沿用了caty1129大佬的绿帽岛的设定，算是一种致敬吧。本人对屎接受不能，所以不会出现屎交之类的情节（肛交还是有的）。此外，本人还是单身处男，文章里性交的感受与反应都是根据资料得来，如果出现错误，欢迎指正。平时时间鬆紧波动会比较大，而且这种小众性癖的小说也只能偷摸着敲，所以更新时间间隔可能会比较迷。
作者：c0115 2020/11/06发表于：四合院 是否首发：是
第0章 引言(（含兽交，不喜勿入） 2222年，未知病毒在全世界上爆发，虽然大部分人都没有出现任何症状，但是仍有少部分人的身体出现了变化。在出现变化的男性当中，大部分男性的鸡巴会变得更长更粗更持久，造精能力得到显着提升，即使在40度的高温下，精液也可以长达数年不变质；但是少部分男性的鸡巴则会变细变短而且早洩，性格上也变得喜欢被女性羞辱。女性变得十分淫蕩而且年纪到了四十岁左右相貌就不会继续衰老。不知是病毒的影响还是命运的安排，感染了病毒的人之间往往相互吸引。 时间飞逝，就这样，到了3316年，视角转换到南美的一个小岛，说它是个小岛，其实又不然，这岛的面积有三十多平方公里，居住了足有上万的居民。按理说这么大的岛屿，绝不会不为人知，然而最为奇特的是，在任何国家的地图上都没有标上这座岛屿，它就像是与世隔绝，孤悬在这大洋之上。 这座岛有个奇怪的名字——“绿帽岛”。 性奴、乱伦、绿帽、便器、一妻多夫……这个家岛上的住客，就没有一家的性癖是正常的，岛上的住客全是在正常人眼里荒诞、淫乱、变态、淫贱，种种怪异的人群，而这些住户们唯一的共同点，就在于他们都是同一国人，都是相对有钱的人物，也就是处于一个圈子。 圈子里的绿奴，在外界拿了结婚证后，便会登上这座绿帽岛来完成绿奴人生中最神圣、同时也是最淫糜的仪式——绿婚。在绿婚仪式结束后，绿奴的妻子、母亲等所有女性家人，终身的性交权、肛交权都将归属于姦夫。如果没有姦夫的特别命令，绿奴终生不得把性器插入她们的骚屄与肛门之中。而除下贱的绿奴王八之外，所有的男性都可以狠狠肏进他家人的骚屄，将精液内射进子宫深处，使她们怀上孩子。 不过即使是绿奴，也是要繁殖后代的，因此绿奴也有一项特别的权利——在绿婚后，可以定一个时间，在姦夫的见证下，将自己的精液注入自己母亲的体内，使她受孕，生下自己的孩子。同理，绿奴的老婆以后也要被他亲手带大的儿子受精。 临近西面海边的一间别墅旁边，三女一男面朝大门，并排着跪在了别墅外门口的位置上，像是等待着某人的到来。如果我当时在场，一眼就能认出这四条贱狗分别是我的父亲纪博和他的母亲馨倩、妹妹静淑与老婆静仪，而她们等待着的，正是那个从二楼缓缓走下的王姓男人，王爽，她们的主人。王爽径直走到父亲面前，踩着他的头，问道， 「贱王八，决定好了吗？」 「是，主人。请允许我这个喜欢家人被大鸡巴肏的下贱绿王八与自己千人骑万人肏的黑屄妓女母亲产下后代」 「既然这样，那你看看这份协议，要是无异议就把它签了吧」 王爽拍了拍纪博的老婆静仪的大屁股，纪博的母亲馨倩爬过来将嘴贴近静仪那扩开着、阴唇外翻的无毛黑屄，「波」的一声，从里面拔出了一个不断滴落白色液体的卷轴。静淑默契的爬了过来，与静仪一起用嘴将卷轴在地上展开。 纪博跪趴着看那散发着腥臭味的协议，只看了片刻，就被这份屈辱协定的内容弄得兴奋起来，绿奴裤之间的小鸡吧不觉间有了起色，缓缓的硬立了起来。 　　　　　　　　《绿奴母子乱伦受精协议》
甲方：纪博 　　乙方：馨倩 　　丙方：王爽
甲方身份：绿奴 　　乙方身份：绿奴之母 　　丙方身份：姦夫
协定内容：
１、根据绿帽岛条约第25条，协议期内，甲方可使乙方受精，但是乙方身体的绝对主导和使用权，仍归属于丙方。甲方需服从丙方一切安排，非丙方允许，不得与乙方发生关係。考虑到绿奴精子活力普遍偏弱，丙方不得将人类精液与乙方性器接触。
２、绿奴的小鸡吧根本不能满足自己母亲的性需求，乙方在协议期内可以与他人戴套性交或与动物无套性交。充足的性爱也能使乙方更容易受精 ………………………… 　　25、在协议期内，甲方除乙方外的女性亲属，依然可以被内射。但是为了保证乙方由甲方受孕，不得对甲方进行人类精液羞辱。 此协议期为两年（乙方成功怀孕可提前结束）。 在协议的最下方，还有一个红色的屄印与屌印。红色的屄印无疑是纪博母亲对这份协定的认可，而红色的屌印位于屄印中间，宣示着自己对这个骚屄的佔有与支配。纪博将自己只有6cm的小鸡巴在印泥里蘸了蘸，在屄印与屌印的正下方留下了自己的印记，象徵着自己的母亲与姦夫尽情享受性爱时，自己只能在屈辱的在他们的交合处下撸着自己的小鸡吧。 -----------------------分割线----------------- 「嗯…….嗯嗯…….嗯……唔!…….唔唔!!!!!!!!!!!」 协议签订后的两个月内，纪博每天早上都是被自己的母亲馨倩与狗交配的高潮声中吵醒。纪博每天从狗笼里一睁开眼，都会看到那个戴上项圈、口塞、护膝，夹上乳夹、屁眼插着带有假狗尾巴的电动阳具、乳头粘有电动跳蛋的母亲馨倩被狗鸡巴狠狠干着的骚屄。如果仔细看去，那两片上下飞舞的穿有阴环的黑木耳上赫然纹着倩奴两个字。  每天早上与纪博母亲馨倩交配的都是不同的狗狗，今天早上与馨倩交配的，是一只白色的萨摩耶。此刻，伴随着馨倩被肏上高潮的呻吟声，萨摩耶的卵袋不断收缩，向它胯下的这条骚贱母狗的子宫内不断送入自己的子孙。片刻后，萨摩耶满意的摇着尾巴从这条骚贱母狗的身上离开，留下来一个周围留有着精液白沫、被干到合不起来的骚穴。  「唔/唔/唔//」 察觉到儿子已经醒了，馨倩一边发着早上好语调的唔唔声，一边将散发着精液热气的骚屄压向儿子面部。新鲜的公狗精液，这不仅是纪博看母亲沾满精液的身体撸管的润滑剂，同时也是纪博在狗笼内唯一的食物来源。在纪博贪婪的吸吮着馨倩骚穴内的狗精时，馨倩将自己嘴中15cm长的深喉阳具口塞取了下来。 「亲爱的儿子，这几个月来你表现得不错，今天也努努力，多射几次。」 「亲爱的妈咪，那今天要多给我点刺激呀。」 「行吧，谁叫自已有这么一个变态下贱的绿王八儿子呢？」 馨倩对自己的儿子是充满爱意的，为了不影响儿子的睡眠，她在每天入睡前，都会戴上阳具口塞，防止儿子被自己被狗肏的浪叫声吵醒。同时，为了防止儿子看她被狗肏忍不住自慰将精液射在地上造成精液浪费，她将纪博的四肢绑在在狗笼上，只有在自己骚屄空闲的时候才鬆绑。同样，为了满足儿子的特殊嗜好，她也会变着法子羞辱这个小鸡吧贱货。 馨倩转过身，趴跪在纪博的身上，樱桃小嘴缓缓贴近他的耳朵，充满魅惑的说道—— 「我的贱乌龟王八儿子～妈咪我的骚屄，你还从来没有肏过吧，嘻嘻……但是这里所有的狗狗都能插进我的浪穴。两个月的时间，妈咪的骚穴现在已经是狗狗的形状了呢，妈妈现在已经变成了一条看到狗鸡巴就会发情的骚母狗了……这里的所有雄性当中，只有你这只贱～王～八不能肏妈咪喔……现在呀，让你仔细看看它们的狗鸡巴是怎么征服妈咪的小狗屄的」 说着，馨倩转过身，在纪博身上呈c字形倒立躺下，c的左半部分朝纪博挺立的贱鸡巴，右半部分朝向纪博布满狗精与淫水混合物的脸。双腿随着重力自然而然以倒v的形式的打开，将那刚刚被狗姦淫的骚屄暴露在空气中。两只脚刚好被纪博绑在在狗笼上的两只双手抓住。馨倩打开一瓶装有母狗性激素的药剂瓶。闻到了气味，刚刚还心满意足卧在一旁假寐的萨摩耶立刻重振雄风，提枪上马，喔，不对，是提枪上母狗。 纪博一边感受着萨摩耶对自己母亲的冲击，一边睁大眼睛盯着人兽交配的结合处，胯间的小鸡吧也随着公狗对母亲的冲击前后摇摆，好似为公狗加油的应援棒。 「啊…….妈咪的骚屄……是朝上的……哦……狗狗的精液………会直接流入到……嗯……子宫深处呢…啊…公狗的精液…….才能让母狗怀孕……你这个贱王八……嗯…怕是没有机会了呢……」 「不过………主人说………吃啥补啥……嗯….你多吃一些………我的狗老公……嗯…射在我屄里的精液……才能……让你的小鸡吧…嗯….射出…能让我………这条母狗……怀孕的精子……哦……还不快…………感谢……你的狗爹………」 「贱王八儿子感谢大鸡巴爸爸来操我的母亲，我就是一个最喜欢看到自己的母亲在别的雄性的大肉棒下娇喘高潮的变态，看到狗爹用大鸡巴操自已母狗母亲的骚屄，贱王八儿子感到十分的荣幸与兴奋。」 不久，馨倩就被她的狗老公操到了二次高潮，不过馨倩的狗老公可不懂什么怜香惜玉的道理，感受到馨倩因高潮而紧缩的骚屄，这只大狗更加快速的摇动它的屁股。很快，馨倩又迎来了第三次高潮了，就在纪博母亲高潮时，这条萨摩耶的鸡巴也爆发了，一股股的精液往纪博母亲的子宫深处射了进去。妈妈则在它射精时，整个人有些痉挛了起来，一股金黄色的尿液从尿道口喷向纪博那张满狗精与淫水混合物的脸，条件反射下，纪博鬆开了抓着他母亲双腿的手，馨倩像没了骨头般失神的躺在了他的身上，刚刚被狗大鸡巴大力肏干而无法合拢的屄口正对着她儿子6cm的小鸡吧，温热的尿液、淫水与狗精的混合物喷满了她的贱王八儿子因极度兴奋而挺立的小牙籤。
良久，馨倩回过了神，从纪博的身上爬了起来，解开了纪博的四肢，随后两腿以m字形打开。正当纪博将要像这两个月的之前做的一样（用他母亲和公狗交配的体液充当润滑剂，可怜兮兮的对着馨倩两片黑皱外翻阴唇之间的肉洞打着飞机，然后在不接触性器的情况下，将精液射进母亲体内）时，他听到他的母亲问到—— 「想用你的小鸡巴操我这被无数雄性蹂躏过的大骚屄吗？」 看着母亲分别纹有「精液便器」，「淫蕩骚穴」的大腿根部以及由大腿根部指向红肿外翻、不停蠕动收缩流出精液的小穴的两个箭头，纪博兴奋异常，扑上去将小鸡吧插进母亲充满狗精的小穴。 馨倩紧紧抱着她的儿子，感受着绿奴母子间的初次乱伦交配。馨倩将她的樱桃小嘴再次靠近纪博的耳边，一边向他的耳朵吹气，一边不停地在叫到-- 「变态～」 「受虐狂～」 「绿母奴～」 「贱王八～」 操着母亲灌满狗精的骚屄的扭曲兴奋感与母亲在他耳边不断羞辱的声音，让纪博在操了几十下后，就有了要射精的感觉。 感受到儿子的变化，馨倩在纪博耳边继续羞辱道 「没用的王八儿子，这么快就要射了，真是做王八的命。你那小鸡巴太小了，我都没什么感觉，还是狗老公的大鸡巴好，每此都插的我欲仙欲死，悄悄告诉你，比起和你生孩子，我更想给我的狗老公生孩子」     「贱王八儿子，插深一点，把我屄里狗老公的精液送进子宫深处，让我怀上我狗老公的种」 说着，馨倩的双腿缠到了纪博的腰上，狠狠的用力，将纪博的6cm小鸡巴全部塞进自己的体内。感受到这突如其来的刺激，本就处于射精边缘的纪博再也把持不住，精关大开，一股股精液混合着狗精流向了他母亲的子宫。



