# 2021-07-17妻欲 公与媳(397—398) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(397—398) 作者:无奈的天使



妻欲 第 397---398 章
而瑶瑶听到杨叔自卑的话，俏脸上现出不忍，也不等杨叔把话说完，娇艳的红唇就凑了上去，堵住了杨叔的话，还主动的把香舌伸入杨叔嘴里，白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔，在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。
瑶瑶的这主动索吻，弄的杨叔都是一愣，不过杨叔很快就反应过来，便迎合着瑶瑶香舌，两人便再次热吻激吻了起来。
两人这样舌头缠绕在一起，湿吻舌吻了好一会儿，唇舌才分开，中间还牵连着一条细细晶莹当然口水细丝，甚是淫靡亲密。
【嗯呼...叔，瑶瑶跟你开玩笑呢，叔可一点都不没用，弄的人家也很舒服的。】 瑶瑶安慰的话语传来。我听的出来瑶瑶这话是真心的，可能瑶瑶现在，虽然身体上不是很满足，但心理上一定是满足了的，大大的满足了她的恋父情结。  而杨叔听到瑶瑶话，我从杨叔侧脸看过去，杨叔老脸上也是满足了起来。问道， 【那以后，杨叔还能不能找小姚，和瑶瑶这样子了。】
【叔你真坏，一次还不够吗？，还想着以后也要欺负瑶瑶，真是坏死了。】 瑶瑶娇羞的嗔了一声杨叔，虽然没明确的回答杨叔，但话里的意思确是欲拒还迎的。
【不够，当然不够，叔想一直都能和小姚做爱。】 杨叔大胆直白的说着，同时一只手也摸上了瑶瑶的胸前，抓捏住了一个饱满浑圆的酥乳，握在手里温柔贪恋的揉弄着。
【嗯～只要陈峰他同意，瑶瑶就愿意多来陪陪杨叔你，让杨叔你想怎么欺负人家弄人家都可以。】 瑶瑶不光同意的答应了，还故意这么淫荡骚浪的勾引了杨叔一下。
【嗯，小陈他会同意的，他也是很喜欢你徐姨的呢。】 杨叔话里有话当然说了一句，我有些听懂了，杨叔是在说我现在不光喜欢搞他老婆，也是愿意换妻的。 不过听到杨叔说这话，怎么感觉向来成熟稳重的杨叔，也很是有些猥琐下流呢。 一边说着，一边贼手还在瑶瑶胸前巨乳上贪婪迷恋的揉弄着。
而瑶瑶明显也听懂了，羞瞪了杨叔一眼，哼声道， 【哼，你们两个臭男人真是坏死了。】
随后瑶瑶玉手轻推了推还压在她身上的杨叔，示意杨叔从她身上起来，退出他下面的生殖器。
杨叔一时还舍不得离开瑶瑶的身体，还想多和瑶瑶结合一会吧，便趴在瑶瑶身上又和瑶瑶温存亲热了一会，才抬起身体，从瑶瑶身上起开了。
我也看到两人的下面，因为杨叔的肉棒也是已经萎缩了下去，此时已经是从瑶瑶身体退了出来。 杨叔就这样四肢撑起，居高临下的看着身下赤身裸体的瑶瑶，用软趴下来的命根子，又在瑶瑶蜜穴阴唇上抵弄了几下，才翻身从瑶瑶身上下了来，侧躺在瑶瑶身边的同时，便伸手拿过床头柜的纸巾，在自己下面和瑶瑶双腿间擦了擦。
这时候，我才清楚看到瑶瑶下面狼藉一片的双腿间，正有不少淡淡的白浊液体，从瑶瑶蜜穴里流淌了出来，然后被杨叔用纸巾擦去了。 虽然杨叔的精液不怎么浓稠，但量还是不少的，以杨叔现在这年纪有这表现，还是不错的，看样子杨叔也是却是被这换妻的刺激激情，和性感惹火瑶瑶的诱惑勾引，让杨叔重新恢复了男人的雄风。 当然杨叔和父亲的射精量相比，还是有些差距的。
我看着这从瑶瑶小穴流出来的男人体液，更加确认了瑶瑶是真的又被另一个男人给中出内射了，又多了一个发生关系的男人，让我内心又是吃味了起来，同时巨大的兴奋刺激感，也是在我心里侵袭蔓延着。
瑶瑶赤裸着雪白的身子，躺在大床上，感受到杨叔正在给她清理下面，还是很羞臊的， 【叔，我自己来吧。】 还推拒的对杨叔说道。
不过杨叔却是坚持要给瑶瑶清理下面，瑶瑶也就稍微推拒了几下，便任由杨叔了。
过了一会儿，待两人这样稍微清理了一下狼藉淫秽的下体，两人没有急着下床。 杨叔拉着瑶瑶手臂，把瑶瑶拉了起来。 瑶瑶也是顺从着杨叔手上的力道，坐起了身子，和杨叔一起靠坐在了床头，又立马娇羞的拉过空调被，把自己那性感丰满的赤裸身子，那挺拔酥胸，细腰丰臀，修长美腿给掩盖了起来。（作者QQ，10071889937，原创不已，望大家多多支持，感谢）
而同样赤裸着身体的杨叔，看到瑶瑶用被子把身体给盖住了，也是不甘示弱的掀起被子的一角，钻进了被子里面，搂抱住瑶瑶的性感酮体，和瑶瑶调情说笑了几句。 同时，我还看到，在被子下，杨叔的手也是很明显的在瑶瑶高耸酥胸上，丰满身子上游走抚摸着。
卧室里的气氛，慢慢也安静了下来，变的有些尴尬难为情了起来。 【叔，徐姨她年轻的时候，好漂亮。你看那旗袍，岔开的好高，真性感啊。】 瑶瑶看着卧室墙上挂着的杨叔和徐姨的婚纱照，缓和气氛的说道。 说着还又转头，看了几眼床头墙上的那张大婚纱照。
杨叔听到瑶瑶的话，目光也是看向了墙上自己和徐姨的婚纱照，回道， 【是啊，你徐姨年轻的时候，那可是大美人一个，不知道有多少男人追她呢，不过最后还是你杨叔抱的美人归，呵呵。】 杨叔说着，话里满是骄傲和满满对徐姨的爱意。
【哼，什么叫我年轻的时候，难道我现在就不是大美人了吗？】 徐姨对杨叔的回答还是有些不满，细腰丰臀在我怀里扭动了几下，向我展示着她成熟丰腴的身子，哼声的问了我一句。  【是，是，姨现在也是大美人，而且还更漂亮诱人。】 我当然是赶紧真心赞美了一句徐姨，同时手也一直在徐姨的惹火身子上，揉摸着。
【那当然，你是不知道，不说一些臭男人，就是在医院的那些年轻医生，那些刚毕业的，看到姨的时候，都会在我身上乱瞄偷偷看我，好几次我还被我抓了个正着。 要不是我是院长夫人，说不定还有不少年轻医生，男人，跟我表白追我呢，对我做那种坏事。】
听到徐姨这故意的淫荡又诱惑的话语，很是刺激着我， 【那当然，我现在不就是被徐姨迷的神魂颠倒了吗？】
【哼，大色狼。】 徐姨娇媚的哼了我一声。
徐姨和杨叔卧室里的婚纱照，我也看过好几次了，那时候的徐姨确实很是漂亮诱人，当然现在同样也是魅力依旧，只能说是不一样的诱惑吧。 那卧室墙上，有两张徐姨穿旗袍的婚纱照，让我觉得最是性感诱人。 一张是旗袍很短，徐姨一双修长笔直浑圆的性感美腿，一览无余的露在外面，煞是诱人；还有一张是旗袍裙摆很长，但侧边的开叉很高，都开到侧臀臀部上了，翘臀浑圆的屁股，在旗袍裙摆上都有些看的到了。 其实之前我看到徐姨这几张婚纱照，就很疑惑，徐姨怎么拍了这么性感的婚纱照，还挂起来给别人看，徐姨有这么淫荡大胆吗？ 我这时候甚至还想着，什么时候，让徐姨就穿着那样的性感旗袍，里面什么也不要穿，然后跪趴在我身下，让我好好的干她操弄她一次。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
我看着手机监控里，还在围绕着婚纱照“打情骂俏”的杨叔和瑶瑶两人，我便看着徐姨把心中的疑问给问了出来。
徐姨听到我的问题，风韵犹存的熟美脸蛋上，娇羞了一下， 【那是我和你杨叔结婚五周年的时候，你杨叔硬拉着我去拍的，拍了之后还一定要挂起来，开始我也不让他挂，要是被别人看到多难为情啊，他挂起来我就摘下来，这样了好几次，我也就随他了。 其实之后，有人看到的时候，都说我这照片拍的好看性感，也没说不好。】  【那男的看到，是不是都流口水啊。】 我问了一句。
【哪有什么男的会进我们卧室啊。】 说道这里，徐姨神情变化了一下，俏脸上窘迫了一下，声音明显变小了说道， 【我和你说啊，你杨叔他爸，也就是我公公，看到我那个照片之后，来我们家的时候，好几次我都碰到他从卧室里面走出来，看到我还特别不好意思的样子，以前他可是很少会进我们卧室的。 而且还有一次，就是五六年前吧，我还撞到公公他，在我们卧室里拿着手机拍我那照片呢。当时真是，羞都羞死了。】
听到徐姨突然说到了她公公，也就是杨叔的父亲，我是见到过几次的，还是市里的老领导，高官，当然现在早就退休了，给人的印象是带着威严，有些朴实，精神矍铄的样子，和杨叔还是比较像的。
这一下子听到徐姨说一个八十多的老头子，还是她的公公，“贪恋”她的美色，听的我突然就觉得很刺激。 同时也想到了我的父亲，和我妻子瑶瑶的乱伦禁忌的情爱之事。
想着，杨叔的老父亲肯定也是很迷恋她儿媳妇啊，毕竟哪怕徐姨现在快五十岁了，但保养的却和那些熟美少妇差不多，身材依旧凹凸有致，曼妙性感，脸蛋同样也是徐娘半老风韵犹存，魅力十足，要不然杨叔的父亲也不会偷拍她的照片了。 当然除了徐姨成熟性感美丽之物，对于杨叔的父亲，可能还有一个更加令人欲罢不能的禁忌刺激，那就是美艳的徐姨还是他的儿媳妇，有这种关系就更令人向往，想要去窥探意淫他的儿媳妇了。
说不定杨叔的父亲，还做过什么意淫徐姨，偷拿徐姨内裤胸罩这些东西，去打飞机，在心里去猥琐猥亵徐姨呢。 当然这些都是我瞎想的，觉得可能性蛮大的，也很刺激，因为我那老实朴实的父亲，也是对瑶瑶的内衣内裤这些做过猥琐的事情的。  然而，男人么，还不都是一样好色，所以想来，杨叔的老父亲也是可能这样的。
这些猥琐下流的念头，也就在我脑子里瞬间那么过了一下，回应着徐姨道， 【那这只能说明姨的魅力实在是太大了，身体太性感诱人了，说不定杨大爷他不光只是想偷拍偷看呢，还想尝尝你这儿媳妇的身子呢。】 我脑子一热，最后还加了一句极其下流淫乱的话语。
【呀～说什么呢，变态啊你。】 徐姨羞愤的瞪了我一眼，一下子就羞臊的不行，美艳熟美的脸蛋上，事情变化了一下，好像是在想着什么，回忆着什么。 然后就看着手机屏幕上的监控画面，故意不理睬我了。
手机监控画面里，瑶瑶和杨叔一边温存着亲密着，还又问了杨叔一个“送命题”，那就是她和徐姨谁更漂亮，更好看。 这时杨叔下意识的瞥了一眼监控的方向，回答了两人都漂亮都好看。
瑶瑶也没有穷追猛问，问这些还是为了调节一下，两人之间暧昧尴尬的气氛。  就这样，两人靠坐在床上又温存亲热了一会，瑶瑶便起身去了卫生间，说是去洗个澡清理一下。
监控里已经没什么看的了，我也放下了手机，不过没关监控。 我脚下推了一下办公椅，往后退了半米，让徐姨从我下来。 然后紧接着，我就大胆的当着徐姨的面，把皮带裤腰带一解，直接连着内裤把裤子脱了下来，露出了我雄赳赳气昂昂的大肉棒，目光热切饥渴的看着徐姨，说道， 【姨，你看我这里，好难受，能不能先用嘴帮我弄一下啊。】 因为刚刚看到瑶瑶卖力的给杨叔口交了，所以现在，就很想徐姨也给我口一下。
徐姨看我直接把裤子都脱了，羞媚的白了我一眼，又下意识慌怕的看了一眼办公室门，才放下心来，羞嗔道， 【你，就你最坏，尽想着怎么欺负姨。】 虽然徐姨嘴上不怎么情愿，但看着我胯下挺翘粗长的火热肉棒，还是在我面前蹲了下来，稍微犹豫害羞了一下，两只柔软的白嫩玉手，便伸了过来，握住了我早已硬的发直，粗长的火热肉棒。 先是两只玉手在狰狞粗长的棒身上，抚摸套弄了没几下，又抬起头羞白了我一眼，伸手捋了一下她微卷的黑色秀发，便低下脑袋，张开红润娇艳的性感小嘴，一口把我紫红的龟头，给包裹进了嘴里。 然后一条丁香柔软的小舌，舔弄在了我龟头上，同时徐姨脑袋上下慢慢的起伏起来，给我的肉棒细心温柔的舔弄吞吐套弄了起来。
好几分钟过去，让我和徐姨万万没有想到的事，办公室门外突然传来敲门声， 【老师，我有事找您。】 紧接着还传来了一个女声，应该是秦晓娜。  然而都还没等徐姨回话，外面的秦晓娜又说了句， 【我进来了。】 便听到门传来「咔嚓」一声，办公室门被打了开了。
而徐姨一听到外面有人叫她，已经赶紧吐出了嘴里的肉棒，立马就慌张的半蹲起身，打算让外面的秦晓娜等一下的时候，转过身却看到门已经打了开来。 目光还和进来的秦晓娜对了个正着。
此时的徐姨，手上穿着的白大褂，袖扣也是早就被我解开了，向两边敞开着，露出了里面贴身的黑色背心和性感的包臀裙，熟美的脸蛋上红红的，带着慌乱的神情。
而我呢，看到秦晓娜突然就这么打开了门，慌乱的也是赶紧俯下身，把裤子提了起来，在穿着裤子。
我这突然的提裤子，穿裤子的样子，还有声音。 虽然有办公桌挡着视线，但此时我和徐姨慌忙的动作和样子，而且徐姨还是蹲着起身的。
这明眼人都能想到刚刚我们两在干嘛，徐姨蹲在下面是在做什么了，就更不要说，可能都这样伺候过杨叔，给杨叔口交过的秦晓娜了。作者QQ号1007189937  【晓，晓娜你...你先出去，等下再.....】 徐姨看着愣神的看着我们俩的秦晓娜，羞慌的出声道。
秦晓娜也是赶紧就转身，打开门，就出去了。
看到秦晓娜出去了，徐姨此时满脸窘迫，美艳的脸蛋上满是红晕，羞瞪了我一眼， 【都怪你，非要让我给你做这种事情，现在好了，晓娜肯定知道我们在干嘛了。】 虽然徐姨语气里，脸上满是羞慌，但倒也没有太慌张。 397---398


