# 2021-07-17妻欲 公与媳(400) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(400) 作者:无奈的天使



妻欲 第 400 章
又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。 本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。
然后瑶瑶就开始打字，给我发着信息，慢慢的告诉了我今天早上，她在杨叔家起床到后来吃早饭，在餐桌被杨叔揩油，和杨叔亲热，都大致的和我说了。 瑶瑶说的比较简单，倒不是故意瞒着我不是，而是瑶瑶也不好意思说的太清楚，说说不出那些淫乱亲热的话语。 还有早上和杨叔的性爱交媾，瑶瑶也都是和我说了。
而且也在和我的一问一答中，什么瑶瑶她在餐桌上就被杨叔脱光了衣服，一路吻着去的卧室都和我坦白的说了。 当然还有被杨叔中出内射，瑶瑶也是都告诉了我，没有隐瞒我。
差不多和瑶瑶聊了十多分钟，瑶瑶把早上和杨叔的淫乱性爱事，说的也是很清楚了，和我通过监控看到的是没有多大差别的。 而且还说了，后来我没看监控，所以不知道的，他们做爱后的亲密事情。 之后他们在床上温存调情了一会，就起来了，然后又一起在客厅聊天看电视。 当然，这过程中两人也是一直在亲热调情着的，至于细节说的就不那么清楚，难为情不好意思嘛。 所以瑶瑶只是说了，他们后来在客厅看电视的时候，她一直都是被杨叔抱着的，杨叔对她也是又摸又亲的。
瑶瑶发过来信息的原话是，「杨叔他是每隔几分钟都要亲我一下，和我亲个几分钟。手就在我身上乱摸，全身上下都被摸了好几遍了。」 瑶瑶其实也知道，我是很想知道这些的，所以发过来的信息里就很是想入非非了。
「下面也都摸了？」 我也是发了信息过去，问了一句。
「嗯。摸了，叔他摸着摸着就又把我内裤给脱了，之后也不准我穿回去，就在我下面又摸又扣的。」 瑶瑶是知道我想听细节的，说的也就淫荡详细了不少。 「老公，其实那时候，我和杨叔亲的，被摸的身体都难受死了，真想杨叔再弄我一次，满足我。只是杨叔就只手上嘴上欺负我，下面那里也没什么反应。」  因为瑶瑶把这些和我说了，所以我后来又去看了监控，果然杨叔和瑶瑶在客厅香艳亲热的不行。 瑶瑶就穿着贴身短小的性感吊带睡裙，内裤就丢在一边，被杨叔抱在怀里摸着亲着。 还有两人是时不时的，就会上演一番激情缠绵的热吻，好不亲热淫爱。 当然这些是后话了。
然后瑶瑶又说了，之后他们就一起吃了中饭，然后杨叔说他下午有事要去医院开会，只能先把她送回去了。
瑶瑶还说了，他们吃完中午，要走的时候，杨叔突然说想要她的内衣内裤，瑶瑶见杨叔这么迷恋她，也没有拒绝，就在换衣服的时候，把胸罩和内裤换了下来，留给了杨叔。 所以，瑶瑶她在回去的路上，里面是真空的，内衣内裤都是没穿的。 而他们在出家门前，在玄关换鞋的时候，杨叔又抱住她，把她压在门上亲了摸了好久。 还有瑶瑶还和我说了，杨叔在开车送瑶瑶回去的路上，左手握着方向盘，右手一直都是在她大腿上摸着的。 还有，到了小区，杨叔还特意把瑶瑶送到了地下车库，瑶瑶要走的时候，两人免不了的又是一段几分钟的湿吻热吻的吻别。 杨叔在车上把瑶瑶的豪乳，翘臀，大腿摸了好几遍，最后杨叔才愿意放过瑶瑶，让瑶瑶下次离开。 这些亲热亲密的事情，瑶瑶都和我说了，而且说的还挺详细的，在刺激着我。  最后，我还特意下流猥琐的问了瑶瑶， 「老婆，和杨叔做爱做的怎么样？舒服吗？」  瑶瑶过了大半分钟才发过来信息，想来是一时不好意思回答我吧。 「嗯，还挺舒服的，就是杨叔他最后只顾着自己舒服，都没让我那个。」 又过了几秒钟，瑶瑶又接着发了个勾人的信息过来， 「杨叔他都没满足我，晚上人家要老公你来满足。」
「这不现在家里你还有个“老公”在么，可以让他满足你啊。」 打了这个信息，后面还加了两个色色的表情。
是的现在父亲在家，白天没上班。早上父亲有给我发信息，告诉我原来他昨天晚上，临时去帮一个同事代晚班了，所以今天白天就不用上班了，在家睡觉呢。
「说什么呢你，爸在睡觉呢，我回来爸还不知道，还在睡着呢。」 瑶瑶回了信息道。
「我想相比于睡觉，爸还是更愿意满足你这个俏儿媳的吧。」 我又发了个下流淫荡的信息给瑶瑶。
不过我这个信息发了过去好几分钟，瑶瑶也没有给我回信息。 还以为瑶瑶是不好意思回我了呢，不过下一秒，瑶瑶的信息突然回了过来。 「老公，我觉得有些对不起爸，想现在去陪爸一会，好不好。」
瑶瑶说有些对不起爸，想来肯定是因为她昨天和今天，又和杨叔这另一个男人发生了肉体上的关系，有些愧疚父亲吧。
我当然不会反对瑶瑶了，马上便回了信息过去， 「嗯，你想去就去呗，这儿媳妇陪自己公公睡觉，想想还让我觉得特别刺激呢。」  「变态。」 瑶瑶一个信息回了过来，后面还加了两个菜刀的表情。
之后我就没在继续和瑶瑶发信息了，瑶瑶也是没有给我发信息了。 同时我的内心就很是期待的，打开了家里客房的监控，心里还默念着，瑶瑶可千万不要又把监控给关了啊。
还好我打开客房监控的时候，监控还是开着的，也看到了在床上睡觉的父亲。
然后又过了没一会儿，我便听到了一声轻轻的「咔嚓」声，房门被打开了，紧接着瑶瑶推开房门，轻手轻脚的走了进来。 心有灵犀一般的，瑶瑶抬头便看了一眼监控的方向，还羞嗔的翻了个白眼。 瑶瑶是知道，我现在很有可能就在看着监控，看着她和父亲的。
此时的瑶瑶，已经换了一身居家清凉的睡衣了，慢慢的向着父亲床边走了过去。 瑶瑶走到床边，下意识的又看了看监控方向，俏脸上神情羞臊了一下，便坐在床边，然后轻轻的掀开父亲身上的被子，又蹑手蹑脚的身子轻轻一翻，就钻到父亲被子里面去了。  此时父亲是背对着瑶瑶，侧躺着睡的，瑶瑶上床钻进被我的举动，只是让父亲身体扭动了几下，便又继续睡了，根本就没有感觉到自己的俏儿媳，此时已经趴上他的床了。作者QQ号1007189937
而上了父亲床的瑶瑶，开始身子是一动不动的平躺在床上，神情带着羞慌。 然而下一刻，瑶瑶又瞥了一眼监控后，美丽的俏脸上，神情明显的娇媚淫荡的变化了下。 便看到瑶瑶身子在被窝轻轻动了起来，没一会瑶瑶就从被窝里伸出一只手，手上还拿着睡裤，扔到了床头柜上。 然后瑶瑶还接二连三的，手从被窝里伸出，把短袖睡衣，蕾丝胸罩一件一件的扔到了床头柜上。 400


