# 2020-04-10晚上给女同事修电脑险些失身丧命！



晚上给女同事修电脑险些失身丧命！



晚上给女同事修电脑险些失身丧命！介绍一下：女同事30岁，身材和容貌都挺好，和我是一个办公室的，她的老公长期在外地工作，所以一般有什么力气活都是找我（比如搬煤气罐，开车捎东西，修修电器类的）。由于小弟也是新来这公司，一是巴结，二是为美女干活也是乐嘿嘿！所以是来者不拒，有活就干，后来我和她也就是姐弟相称了！  那天晚上我们几个同事一起吃饭，席间她就说道‘我的电脑昨天不知怎么回事，QQ上不了了，菜都被偷光了！**（就是我）你知道怎么回事吗？’ ‘啊？这原因可多着呢！等周末我去看看吧！’  她急道‘别周末啊，我的菜全没了，也偷不了别人的了，今天晚上要没事你就赶紧给我看看去’  我本来不想去，结果边上那帮女的七嘴八舌‘啊，你姐姐让你去就赶紧去，别耽误偷菜’云云‘好吧，一会吃晚饭我去看看！’  吃完了饭，晚上八点多了，带着她开车到她家楼下，我说道：‘大哥在家呢吗？’‘年底忙得很，我刚才还打电话来，他说春节以前到家不错了，唉’  上了楼我到她卧室，电脑新买不久，在这抱怨下，她的电脑配置是：I7920+4G+500G+GTX295+三星24LCD，用来偷菜！我的电脑是双核5000+2G+780G+冠捷17CRT，用来玩COD现代战争2，杯具啊！ ‘**你先看着，我去洗澡啊’晕，真不拿我当外人啊！我定了定神，开机，显示“网络插口断开”我把手伸到机箱后，果然，插头掉了，郁闷的我当时真想从窗户跳下去！闲的我无所事事，开始给她的电脑清垃圾删插件！我无意中一回头，哇塞，她的床上有几件蕾丝的内衣随便的扔着，我内心斗争了半天，最后望了望她还在洗澡，迅速的拿起一件乳罩，闻了闻，一股清香扑鼻！哈哈！这可是她带过的啊！我正如猎犬般闻着，这时卫生间的门‘咔’的开了，吓得我灵魂附体，把它往床上一扔，坐下继续修电脑！  她穿着性感的吊带浴衣，擦着头发出来问道“怎么样了，没什么大问题吧”。我红着脸：“没问题，就是插头掉了，已经修好了，在帮您删点垃圾，电脑就快了！”“哦，谢谢你啊！”我坐在椅子上，她就站在我身后吹头发，一股股海飞丝的香味飘过来，我感觉身体轻飘飘的好像喝多了一样，我心想：这不会是党和组织对我的考验吧！  ‘为什么上不了网了啊？’她一语惊醒正在意淫的我，‘哦，*姐，后面的插头掉了，是不是挪主机来着啊’‘啊，我昨天擦地碰的’‘这里有显示的’我指到右下角，‘哪里啊’说完，她一俯身，双手搭在我肩上，柔软的身体几乎是趴在了我的背上（轻轻挨着），我闻着她身上的幽幽清香，心中万念俱灰‘党啊，这要是对我的考验，那我可就快对不起了啊，我只好加入国军了’ 我觉得还是尽快离开吧，要不肯定出事！我起身道‘*姐，电脑修好了，没什么事的话这么晚了我该回去了’她眼里露出失望之色‘再待会吧？教教我别的吧’（我滴妈，教什么啊？我现在只想教你日本AV女优怎么做） 我咬了咬牙‘不了，太晚了，我还是走吧’‘真的吗，我送送你’（晕死，打算送我还脱得这么光溜） 到了门口，‘不用送了，*姐，外面很冷，别冻着’ 她叹了口气道‘你，真不坐会了？反正我自己一个人呆着也是呆着 ’-_-! 我当时也想过：不行再坐会？就当学雷锋？不行，这年头学雷锋没好下场！  最后还是在她的依依惜别之下下了楼，我站在小区口唏嘘懊恼了半个小时，我来回的在小区里溜达着，最后竟然不自觉的又回来了，我摸着坚硬的小弟弟，想想她软玉温香的身体，把心一横，回去！  回到她家门前，手刚抬起来，防盗门居然没锁，难道给我留着？我悄悄打开，我烤！客厅里她老公（我认识）和她正搂着呢“你怎么提前回来了,想死我了，吓我一跳”“想给你个惊喜啊”  坚硬的小弟弟立时软了，暗自庆幸不已！还好我承受住了考验，对得起人民对得起组织！  万一刚才我没把持住现在可就：一是被捉奸在床，和她老公刀戎相见。二是就算没干也说不清，一个男人晚上和自己长期守空房衣着暴漏的老婆在一起，傻子都知道要干什么！ 再也不去修电脑了。起码最近不去了，因为她老公过年才走呢！———–我晕，很多网友对此事的真实性表示怀疑，我没必要编个故事在这里骗大家，编故事的话我就去小说区了！完全真实！这几天我想了想，他两口子设套让我钻，我感觉几率不太大，一是我没权没钱，他们没有动机！二是确实是我那同事寂寞难耐（应该）她老公五一走的！想想吧，30岁，正是需求激烈的时候，老公长时间不在！这也是正常的。挑上我下手可能是我比较老实，没有威胁吧！不过就此一役，我是败了火了，不是那种人就别做那种事，我想开了！与其身败名裂还是独善其身吧！——再晕，还有网友说我是杜撰！GTX295不过3K多不到4K就非得特殊应用了？我们这这小县级市还有买路虎卡宴Q7X5的呢！你能说都有特殊用途么！这么个丢人的事我用的找杜撰么！晕死！—今天她终于来了，跟没事人一样，看见我就和往常一样打招呼！这女人真厉害，我汗啊！她的面色红润了，精神也好多了！阴阳双修练级就是快啊！！！她打了个卯，和领导请了假走了，听说是她老公带着她她买车去了！本田思域，1.8自动挡！羡慕啊！特么的都是上了一年班，人家就挣了辆车，我特么还得掰着手指头算计每天花多少钱！杯具！PS:那天晚上回家太晚，我被老婆严刑拷打，怀疑我去鬼混，我一口咬定只是吃饭，连酒都没喝！最后她说信我可以必须满足她2次，腿都软了，她才信我没鬼混！唉，男人好累啊！—-上个礼拜她一直淡定的我蛋疼，使我怀疑到底我有没有去修过电脑…女人心海底针啊！看着她开着新买的思域不免心中一股醋意油然而生！气死我了！00


