# 2021-07-23【某科学的超电磁炮



【某科学的超电磁炮



作者：麦菲斯特 字数：15779 首发：PIXIV(id=13586153)
某上蜂同人的里篇
——
第十五章（里）公园野战
对于接吻这件事，其实两个人都是菜鸟。
动作毫无疑问是生涩的。
前两次都是上条主导，一直不敢太用力。
而这次换了食蜂主导，怎么说呢……
动作一开始确实笨拙生涩无比，但随着心中的羞涩渐去，她动作的幅度越来 越大，也越来越有侵略性。
一度让上条有点喘不过气来。
甚至让身为男生的他产生了一种被非礼的错觉。
尤其是当他察觉到食蜂的手开始不老实的时候……
他赶紧抓住了那两只不安分的小手，让两人紧贴在一起的身体稍微分开一点， 涨红了脸，慌乱道：「食蜂，你在干什么？！」
因为之前的热吻和食蜂的攻势，上条现在已经是靠着树干半躺的状态，而食 蜂就跨坐在他身上。
少女眼神迷离，双颊泛起不正常的红晕，「上条学长……还叫我食蜂么……」
「你不也在叫我」上条学长「么……」上条脱口而出。
「那……以后就叫你当麻咯？」
食蜂媚眼如丝，试图靠近，上条见状，赶紧微微扭开了脖子。
见状，食蜂动作一顿，眼神瞬间变得幽怨起来：「刚刚确定关系，当麻就开 始嫌弃人家了吗？真不愧是万世渣男呢……」
上条顿时头大，偏偏还没法反驳。
这可是他自己骂出来的词，食蜂还是特意挑了其中比较好听的一个。
「食蜂……好吧，操祈，你先听我说。」上条赶紧安抚，「上条先生是觉得 现在的进度实在是太快了一点，最起码也要——」
食蜂蹙起眉毛，摇了摇头，「我不想等。」
「但这里实在不是地方啊……」上条苦着脸说。
现在他们所处的地方，是树林中的一座小山丘，底下是草地，四周的树木并 不是很茂密，月亮和远处烟花所发出的光芒可以轻而易举地照射到他们。再加上 这里也不是什么非常偏僻的地点，难保不会有人在烟火表演结束后散步时路过这 里，到时被如果被发现的话就糟糕了。
所以如今的关键，是让操祈打消她那危险的想法，上条先生的第一次绝对不 能就这么稀里糊涂地交代出去了。
「你看现在都这么晚了，常盘台中学是有门禁的吧，」上条耐心地劝解着， 「回去晚了就要露宿街头了啊。」
结果此言一出，食蜂的眼睛顿时一亮：「那不是正好吗？当麻肯定不会看着 我露宿街头不管的是吧？」
「……」
上条一愣，恨不得抽自己两巴掌。
「也就是说……」食蜂靠近拼命扭开脖子的上条，在他耳边吐气如兰，「我 们有整整一晚上的时间，可以尽情地用来这个那个哦～」
食蜂吐出的炽热气息撩过上条的侧颈，一阵颤栗的感觉沿着神经，快速向全 身蔓延，少年的脖子和脸庞红得像是要滴血，但他还是试图做出挣扎。
「操祈，你还是国中生，你还小……」上条艰难地说，「这件事对于我们来 说，还是太早了……」
「小吗？」食蜂歪着头，勾起嘴角，反手握住上条的两手手腕，慢慢地引导 着，最终覆盖在了自己那两团傲人的胸脯上。
上条呼吸一滞，彻底失去了思考的能力。
入手处是惊人的柔软，却又弹性十足，完美的形状曲线配合着的手掌，握着 这两团柔软，就如同握住了这世上所有的美好。
「呼……呼……」
食蜂的呼吸微微粗重起来。
尽管隔着衣料，但那一双手掌的热度仍旧透过障碍传了过来，而后被尽数接 收，传导进她的身体中，令她整个人都开始微微颤抖起来。
情欲的箭矢已然拉弓，满弦……
「当麻说我是国中生，所以太早了是吗……？」食蜂含着纤细的手指，一双 眼眸散发着勾人心魄的魅力。
「但是……」感受着身下传来的异样，她缓缓地前后摇动了两下那丰腴盈圆 的臀部，「对着年级还小的国中生坚硬起肉棒，这样的当麻，是不是变态呢☆？」， 听见从食蜂这样优雅完美的女孩口中说出「肉棒」这种词，上条不得不承认，他 的心中确实泛起了一丝奇异的悸动。
另外，因为食蜂现在穿的是小振袖和西式洋裙组合的和服，下摆很短。肉感 而紧致的腿上套着的是一双绒质蛛网纹的白色过膝袜，而那最重要的地方，则只 有一层白色蕾丝边的内裤羞怯包裹着。
而上条呢？则是因为之前浑身湿透，冲洗身体的时候将全身的衣服都脱下， 换上了现在这身纯白运动服。而现在的他，里面完全是真空的。
也就是说……
两人几乎可以清楚地感觉到对方的形状，触感，还有热气。
而食蜂的动作，更是把这所谓的形状，给淋漓尽致地描绘了个遍。
上条全身陡然僵硬。
「这……这是不可抗力……」上条差不多快要哭出来了，「操祈，求求你不 要再闹了，现在真的不行！」
上条无论如何都没有想到，食蜂竟然会如此热情大胆，发起的攻势让还是纯 情处男的他完全无法招架。
但这也从侧面说明了，这么长时间以来，食蜂心中所压抑的情感到底是何等 的深厚炽烈，如今被全部释放，恐怕她连自己也无法抑制，所以才会做出如此行 为来。
「操祈，求求你停下来啊，我真的不想伤害你！」
「怎么会是伤害呢～」食蜂喃喃地说，缓缓地，将全身的重量都压在上条身 上，沿着上条的下巴一直亲吻到耳后，「不管什么时候，不管什么地方，当麻无 论对我做什么都可以哦～当麻提出的任何要求，我都会毫不犹豫地满足……
「所以，当麻现在就可以抛开一切，肆无忌惮地索求我的身体哦～」
「操祈，真的……」这回上条是真的哭了，「真的不行！」
说实话，他还是希望两人的第一次，能发生在一个更加正式的场合。
比如婚礼之后。
再不济，起码也得是在一间有着日常气息的整洁干净的房间里吧？
上条先生还是很重视仪式感的。
「哼……」见上条仍旧坚持，食蜂哼了一声，打了上条的胸膛一下，似乎非 常不满，「当麻真是不解风情呢……」
听见这一句，上条终于松了一口气，操祈似乎放弃将自己就地正法了。
「但是……」
食蜂的语调中有着那么一丝丝的不怀好意。
上条再度紧绷了起来。
「小当麻又怎么办呢……」
她微微挪动，从上条的身体上一侧，姿势改为枕着上条的肩膀，只留一只大 腿落在了他的腰部跟大腿之间。
她低低地笑着，用大腿内侧轻轻摩擦着上条勃起的肉棒。
「小当麻似乎忍耐得很辛苦呢……再这样下去，会不会憋坏啊……？」
上条这回干脆连哭都哭不出来了。
「上条先生会想办法解决的……」他睁大了眼睛，脸憋得通红，整个人就好 像溺水了一般。
「当麻啊，你已经有我了哦，」食蜂轻轻朝着上条的耳边吹着气，「这种事， 还需要自己解决吗～」
上条觉得再这样下去，自己是绝对会堕落的。
于是苦苦挣扎。
「上条先生会自己解决的所以操祈求求你不要再动了——都说了不要再动为 什么动作幅度更大了啊？」
他竭力控制着不让自己喊叫出来。
现在的情况着实有些不太妙。
怀中的少女就如同一颗熟透的蜜桃，晶莹水润，无时无刻不在散发着致命的 诱惑力，让人有种无论如何都想要好好品尝的欲望。而且偏偏对着他摆出了一副 任君采撷的姿态，即便是以上条的意志力，也要拼命才能压制内心暴涨的野兽本 能。
突然，食蜂停了下来。
上条暗中舒了一口气。
「当麻……」她喃喃地呼唤着，「答应我，以后再也不要忘记我了……那种 无数次被你遗忘的感觉，我不想再经历第二次……」
「怎么会呢，」上条喘着气，认真地说，「我再也不会忘记我的闪光小丫头 了。」
「那就好……」食蜂安心道。
然后，她以迅雷不及掩耳盗铃之势，手向下探去，穿过上条腰间的松紧带， 将正昂首怒吼的小当麻一把抓住。
上条浑身一激灵：「操祈，你——？！」
「这是给当麻的奖励哦～」食蜂靠着上条的肩膀，柔弱无骨的手将肉棒握住， 食指揉捻着，将从马眼中溢出的汁液涂满了上条的龟头。
不得不说，小当麻真的是个非常有精神，非常精壮的孩子呢。
食蜂发现自己竟然没法完全将其掌握住。
抿了抿嘴唇，她动作轻柔地，开始上下撸动起来。
甚至能清晰地感受到肉棒上凸起的道道青筋。
食蜂的脸上飞上了一抹红霞。
真是个坏孩子……
于是，她手上的动作加快了许多。
「噢噢噢噢操祈…快！快停下……」在一波又一波快感的冲击下，上条忍不 住发出哀嚎，「要是弄在裤子里的话……不行！」
「唔……这倒是个问题呢……」闻言，食蜂动作一顿，想了想，用手腕撑起 了上条的裤腰带，向下一褪，肉棒完全暴露在了公园夜晚凉爽的空气当中。
像是不服气一般，即使被食蜂所牢牢制服，小当麻同学也是不甘示弱，一跳 一跳地颤动着，如同是在试图逃脱束缚，奔向自由。
「阿拉阿拉，小当麻好可爱～☆」食蜂低头看去，魅惑的笑意盈满嘴角。
「我去……」上条不由得捂脸，「操祈你在干什么啊……」
食蜂深深地看了上条一眼。
「这是只为了当麻，才会做的事情哦～」
随后，她调整了一下姿势，跪坐在上条身边，犹如一条妖艳之蛇般，顺着他 的身体一路蜿蜒，最终在上条的肉棒前停住。
「不要乱动哦～」
食蜂低语着，在她的注视下，龟头散发着丝丝热气。
「书上……好像是这么说的吧……」她心中不太确定地说。
然后，在上条惊讶的目光中，食蜂将碍事的发丝撩到耳后，张开樱桃小嘴， 将其轻轻含在了口中。
「哦哦！！」
上条顿时浑身一颤，一阵颤栗传向全身。
不知该如何形容。
被食蜂温柔地含住，龟头处被温润湿滑的感觉层层包裹，勾起人想往更深处 探索的欲望，令上条不自觉地向上挺了挺身体。
见状，食蜂笑得眯起了眼睛，口中的香舌缠绕起肉冠，一圈又一圈，时不时 还用舌尖抵进马眼，手上更是没有止歇，配合着口中动作上下撸动着。
顺便一提，两人现在的状态，是食蜂跪在上条左侧一旁，俯首为他含住肉棒。
而她那丰腴挺翘的臀部，此刻正高高翘起，以一副蓬门今始为君开的姿态， 展现在上条眼前。
食蜂和服下摆很短，即便是垂落下来，也不过刚刚将她的小翘臀勉强包裹住。 这种若隐若现，半遮半掩的隐蔽感，毫无疑问最能激发起男人心中想要进去探寻 一番的欲望。
种种情况，很难说这到底是不是食蜂在故意诱惑他。
也许是吧……
看着下方正在尽心尽力地侍奉自己的少女，上条不禁问起了自己，能为他做 到这种地步，那么在食蜂的心中，到底包涵了多么深沉的爱意呢？
而他，又能为食蜂做什么呢？
上条放松了从刚才开始，就紧握在身体两侧的手掌。
只要不过底线，那么自己也是可以做到一些事情的。
接着，在食蜂的惊呼声中，他将她那两条肉感十足的腿架在了自己的肩膀上。
由于上条是倚在树干上的，所以食蜂的姿势就变成了头下脚上４５度倾斜， 整个人的重量都被压在了上条身上。
「当麻……你在干什么啊……」由于姿势的原因，食蜂看不到上条的脸，只 能一手抓着上条的肉棒不放，低头羞怯地出声问道。
「上条先生只是在想，如果只有他自己舒服的话，那么对食蜂小姐来说，未 免有点太不公平了……」上条微笑着，一只手臂绕过那盈盈一握的腰肢，固定住 她的身体，另一只手则撩下了和服的下摆。
于是，食蜂那两瓣白皙娇嫩的臀部，连同那被包裹在白色蕾丝边内裤中的蜜 壶突起，就这么展现在了上条的眼前。
而在白色内裤的中心，有一小团水渍氤氲开来，将那一片染成了深色。
食蜂的那里，会是什么味道呢……
他好奇地探下鼻尖，轻轻嗅了嗅。
少女情欲的味道混合着蜂蜜味的清香与热气，弥漫进上条的鼻腔。
而上条呼出的热气喷薄在食蜂的私密处，令她全身微微一颤，发出了一声轻 吟。
「？」
直男上条面露疑惑，我还什么都没做呢。
但他也没有多想，而是将鼻尖抵在了食蜂小穴的缝隙处，隔着内裤上下摩擦 了起来。
随着上条的动作，身上的少女也是用大腿紧紧夹住了他的脸，一阵一阵地颤 抖，似乎就要忍不住呻吟出声。她甚至还专门空出一只手来捂住自己的嘴，另一 只手仍然紧抓着肉棒不放。
这引起了上条的注意。
鼻尖处的湿润程度告诉她，名为食蜂操祈的少女，下面早就春潮涌动，泥泞 不堪了。
「操祈……难不成，你其实很敏感？」上条迟疑着问，不管怎么说，这反应 幅度也太夸张了一点。而且还湿得这么厉害。
「没错啦！」松开捂住嘴巴的手，食蜂羞耻地闭上眼睛，颤抖着低声喊道， 「人家就是很敏感啦！」
随即，又觉得有什么地方不对劲，于是赶紧解释：「当麻可不要以为人家是 个淫荡随便的女人哦，这些事情都是为了当麻才会做的！人家……人家就是很敏 感而已啦！都不习惯骑自行车，摩托车也是绝对不坐的那种！」
「那你之前还勾引我勾引得那么起劲？」上条惊了，不懂食蜂的脑回路。
「我很敏感跟我勾不勾引你之间有什么必要的联系吗？」食蜂也惊了，少年 到底是怎么把这两个事情联系在一起的？
「不是，」上条急忙辩解，「你看，你很敏感不就代表你很容易失控吗？万 一你成功勾引了我，到最后的时候你叫出来吸引了别人的注意怎么办？虽然现在 咱们这里比较黑也没什么人来，但声音可是能传很远的，到时候不就尴尬了吗？」
此言一出，食蜂都脸红了，看来她确实没想到这一点，「但我可以用我的能 力让他们全部忘掉啊……」
「但你今天好像没带遥控器吧？」上条一针见血，「我记得你的能力必须用 遥控器指定目标来着。」
食蜂僵住了。
「那……那你到时候不会吻住我不让我发出声音吗？」她反应过来，气急败 坏地说，「可以是可以，但现在我的嘴在上面啊。」上条苦恼着。
「笨蛋笨蛋笨蛋！」食蜂气得转身回头，连说了好几个笨蛋，「不说接吻， 光是堵住嘴不让我发出声音的话，人家这边的小当麻也能做得到！」
「对哦……」上条恍然大悟，然后很直男地来了一句：「那你堵吧！小当麻 愿意为您效劳！」
少年那单纯不做作的眼神让食蜂噎了一下，赌气地回过头，把注意力放回小 当麻身上，然后尴尬地发现了一件事情。
「当麻……」她强忍着羞耻，低声呼唤道。
「怎么了？」上条正要把脸重新埋下去，闻言又抬了起来，疑惑问道。
「够不到……」食蜂小声说。
「啥？」上条没反应过来。
「我说我够不到小当麻了！」食蜂羞愤地提高了一点声音，同时紧握了一下 肉棒作为提醒。
原来是因为食蜂本身就比上条要矮，结果上条将她的大腿架在了肩膀上之后， 她的身体就向后退了一截，自然而然就够不到上条的肉棒了。
不知为何，原先还能积极诱惑上条的他，这时反而被羞愤填满了内心。
「哦哦！」上条终于反应过来，将固定食蜂身体的手臂稍微放松了一点。
食蜂身体滑落，愤愤地将小当麻一口咬住。
「嘶——」上条倒吸一口凉气，「操祈你别咬啊！」
食蜂从鼻子里「哼」了一声，动作倒确实轻柔了下来。
上条叹了口气，稍微躬了躬身子，重新固定了食蜂的身体。一边享受着少女 的口交，一边再度靠近了她的两腿之间。
食蜂的小穴被白色内裤紧紧包裹，凸起一个诱人的弧度，湿热而柔软。
勾起内裤拉开，使蜜穴完全暴露在月光下。
两瓣光洁白皙的肉菰贴成一对，中间是一道紧致的缝隙，汩汩爱液从缝隙中 溢出。
在皎洁的月光，小穴就如被露水打湿的花朵一般，晶莹而惹人怜爱。
纯情小处男的上条当麻先生，虽然之前经历过很多幸运色狼事件，比如不小 心看到女生的裸体什么的。但那都是意外情况，紧随其后的往往是女生们的尖叫 与的各种攻击，魔法刀刃电击咬头，他根本无心去留意这种细节，因此这还是他 第一次如此近距离地欣赏这一幕极致的美好。
他再次撑开食蜂的小穴，露出其中的娇嫩，以及其中一颗粉色珍珠般的小小 凸起。
食蜂的臀部颤动了一下，而后加快了吞吐上条肉棒的动作。
大概是在害羞或者显示自己的不服输吧，亦或两个原因都有。
不得不说，因为食蜂，上条的思维方式或多或少有了点变化，猜食蜂的想法 基本八九不离十，但其他女孩子就不太好说了。
被双指撑开的蜜穴，如同害羞的少女，时不时地向中间收缩着，犹如在急切 隐藏自身的秘密，但那泛滥的爱液，却是暴露了其真实的想法。
上条先是抿了抿嘴唇，稍微润湿，而后伸出舌头，向着食蜂那蜜汁满溢的小 穴探寻而去。
操祈的那里，会是什么味道呢。
而在上条的舌头与那羞人处接触的一刹那，食蜂的身体剧烈地颤动了一下， 喉咙中发出了「呜——」的一声，多亏了此时她的口中正被上条的肉棒填满，再 加上自己也在尽力抑制，才没有叫出声来。
呵。
磨人的小妖精。
上条不自觉地笑了起来。捧住她那紧实浑圆的臀瓣，张开嘴，将食蜂的蜜穴 完全纳入口中。
「呜呜呜——」
强烈的刺激令食蜂再也无法抑制，剧烈的颤动几乎令她整个人都要弹跳而起， 光洁的脖颈向上扬起，檀口几近要脱离上条的肉棒娇吟出声。
这可不行。
有人听到的话就完蛋了。
上条眼疾手快，原本捧着她臀瓣的手如闪电般探去，覆住了她小巧的头颅， 向下一按，保证了自己的肉棒仍然被少女含在口中。
「唔～～」
被上条如此对待，食蜂呆了呆，羞愤地锤了下他的大腿，而后开始报复性地 大力吞吐起他的肉棒来。
将肉棒整条吐出，又吞没至根部，食蜂的喉咙处出现了明显的凸起，檀口周 围沾满了口水跟前列腺液的混合物。
难道是想让我先一步达到高潮吗。
上条想着，头埋在食蜂的双腿之间，舌尖抵在少女的蜜壶上，轻轻地挑逗着， 口中满是少女爱液的情欲味道。
这种味道非常奇妙，带着一丝淡淡的咸味和腥臊味，令人血脉偾张。
他一手抚摸着食蜂的头发，一手抚摸着食蜂的娇臀，闭着眼睛，爱怜地舔食 着从食蜂小穴中流出的蜜汁，发出渍渍水声。
「嗯～嗯～哼—哼～—呜呜——」
而随着上条的舔舐，食蜂的娇躯也在一阵又一阵地颤抖，但她拼命压制住了 体内的躁动，任由上条尽情地品尝着自己的蜜穴，试图将全部注意力都集中在上 条的肉棒上。
夜晚的公园，空气凉爽，环境幽谧，只有风吹动树丛的沙沙声，和两人越来 越凌乱粗重的呼吸，以及互相舔弄对方性器的靡靡淫声。
上条手掌张开到极限，肆意揉捏着食蜂那弹性惊人的臀部，渐渐地，白皙的 娇臀显出了一种晶莹的粉色。
不知是为了防止上条作怪，还是太过兴奋，食蜂用白嫩肉感的双腿，夹住了 上条的头，而后两只小脚绕到树干的背面，扣在一起，同时大力地蜷缩着。
这个动作，实际上却是将她柔软的小穴，用力抵在了上条的嘴上，同时，小 屁股无意识上下摩擦着。
而蜜壶中流出的爱液，也在越来越泛滥。
食蜂的身体，在本能地渴求着什么。
上条吮吸着食蜂的小穴，睁开眼睛，视线越过娇臀，看见了正伏在自己胯间 忘情吞吐肉棒的少女。
现在的她发丝凌乱，只顾尽力吞吐上条的肉棒，喉中发出「咕……咕……」 的声音。
见状，一股酥麻感从他的肉棒根部升起。
此刻的食蜂，心中唯一的渴求，就是让上条去填满她自己。
这样的食蜂，真是……可爱得令人无法拒绝。
上条的手臂从食蜂的娇臀处滑落，重新绕过她的腰，固定住了少女不安分的 身体。
怜惜地摸了摸食蜂的头，左右亲吻了一下少女的大腿内侧。
而后将紧闭的蜜穴完全分开，舌尖探入，以极快的速度上下舔动起来。
「呜呜呜呜呜！！」
随着上条舔动的频率加快，食蜂的身体颤动地更加剧烈，腰肢波浪般的上下 起伏着，但双腿却更加大力地蜷缩，将自己的小穴用力压在上条的嘴上。
「更多～～！当麻！我想～～给我更多！」
她心中似乎在如此喊叫着，已经完全失去了思维能力，只是凭着本能去索求 更高层次的快感，凭本能吞吐上条的肉棒。
情欲逐渐加深。
快感不断堆叠。
终于！！
「呜呜～呜呜～呜呜呜呜呜！！」
食蜂迎来了她渴求已久的高潮，娇躯一次次地痉挛，一股股爱液自蜜壶中喷 射而出。
与此同时，上条也到达了极限，他一边贪婪地吮吸食蜂喷洒而出的蜜汁，一 边按住少女的头，将炽热浓稠的精液，一滴不剩地射进她的喉咙深处，被她尽数 吞下。
两人都毫无保留地向对方展示了自己的所有，也毫无保留地接收了对方的一 切。
高潮过后，食蜂的双腿无力地垂落，吐出口中的肉棒，咳嗦了两下，伏在上 条的小腹上喘着粗气，娇躯时不时地抽搐着。
最后亲吻了一下食蜂的蜜穴，上条砸了咂嘴，松开手臂，让她趴在自己身上 回复一下体力，同时借着月光，欣赏着眼前这美好的一幕。
现在的食蜂，双眼迷离，脸颊上绯红更深，看似被快感冲击得失去了意识， 但那朦胧而幸福的视线却始终停留在上条的肉棒上。
她的小手还在无意识地撸动着。
食蜂的表情，上条无法看见，但却可以感知到肉棒处传来的触感。
他低头向下看去。
月光下，食蜂双腿大开，那爱液沾满的蜜壶正向着他微微开合，花心完全绽 放，也许是因为高潮的余韵，也许是因为……她并未完全满足？
贪得无厌的小妖精呦。
上条摇了摇头，将食蜂的内裤轻轻勾起，重新遮住了那朵娇艳至极的花，而 后抱起少女，调整姿势，让失神的她偎依在自己的怀里，闭眼静静喘息着。
顺便把小当麻也收了起来。
片刻后，食蜂终于恢复过来，睁开了眼睛。
她抬起头，看见所爱的人的脸庞近在咫尺，不由得嘴角勾起一抹微笑，伸出 双臂，环抱住了上条的脖子。
「上条学长……当麻……」她梦呓似的低语着，随后却语出惊人，「我听说， 你们男孩子在自慰时，都会有一个幻想对象……那当麻你的幻想对象，是谁呢？」
闻言，上条震惊了。
食蜂操祈同学，你是怎么做到用梦话般若无其事的语气挑起这种劲爆的话题 的？！
这种事情，即便是最亲近的人恐怕也不会告诉吧？
但是既然会主动挑起这种话题，果然代表着一次并不能令操祈满足吗？
「咳咳……」上条咳嗦了一下，决定实话实说，虽然这是个送命题，食蜂也 不会窥探自己的大脑，但他并不想欺骗她。
但在这之前。
「操祈，我们先说好，我告诉你，你不能生气哦。」上条的语气格外小心翼 翼。
「我不生气的，」食蜂温柔地说，「这是男人的通病嘛，正常的，人家身为 最厉害的精神系能力者，完全能理解。」
「嗯，有好多，」上条思索了一下，「大多是一些小黄片里的女主，然后是 非现实角色，然后是高年级的学姐……没了。」
「高年级的学姐？」食蜂警觉，这可是上条唯一提到的有威胁的存在，「是 谁？」
「说出人家的名字不太好吧……」上条苦着脸，「总觉得这样特别不好意思。」
「算了不用说了，就算不看你的大脑，我也大概知道是谁了。」食蜂气哼哼 地说，「毕竟你在学园都市的人际关系我大致都了解，符合条件的就那么一个。」
上条再次震惊，自己这个女朋友好像非常厉害啊。
也是嘛，毕竟是ｌｖ５，还是常盘台的女王，在他无法记起她时用各种手段 去了解他也是人之常情。
「十有八九就是那个老女人了，」食蜂碎碎念着，「但现在的食蜂操祈完全 不怕她因为当麻已经从灵魂到身体到肉棒都是食蜂操祈大人的俘虏了那个老女人 完全没机会了趁早找个偏僻的角落哭唧唧去吧哼哼哼～～～」
「喂喂！食蜂小姐，上条先生刚刚似乎听到你嘀咕了相当了不得的事情啊！」
「哪有？」现在的食蜂似乎褪下了常盘台女王的光环，变成了两年前那个蛮 横不讲道理的小丫头，「本小姐不过是在陈述事实罢了！」
「哦，是吗。」上条冷静下来，注意到食蜂又一次提到了肉棒。
低头思考的他，确定了一件事情。
那就是，食蜂果然没有满足，还想要更多，却又怕引起他的反感，于是就采 取了遮遮掩掩的、从一些言语角落诱惑自己的策略。
「当麻……」对于上条态度的突然冷淡，食蜂有些不安，还以为上条生气了， 楚楚可怜地出声叫道。
其实上条很少认真思考一个问题，但当他认真思考问题的时候，那他就是一 个无情的思考问题的机器。
而现在，上条已经思考出了问题的答案。
他斜眼看了一下睁大眼睛装可怜的食蜂，心中突然冒出了想要调戏她一下的 想法。
也不知平常那么傻呵呵的上条，是怎么突然间变得这么腹黑的。
果然是因为已经登上了大人的阶梯吗？
多亏了食蜂，有些平时被上条埋藏在心中的，连他本人都没有察觉的东西， 在逐渐浮出水面。
于是。
「既然上条先生已经回答了食蜂小姐的问题，那食蜂小姐能不能也回答上条 先生一个问题呢？」上条面无表情地看着食蜂，说。
「什……什么？」食蜂惴惴不安地问，小手无意识地捏着自己的衣角。
「女生在自慰的时候也会有一个幻想对象的吧，那么食蜂小姐能不能告诉我， 你的幻想对象是谁呢？」
食蜂一愣，脸上飞快地染上了一抹红霞。
她把脸埋了下去，小声说：「不告诉你……」
「嗯？」上条眉头一皱，然后就有点火大。
难不成操祈的幻想对象中有除了我之外的男人？
名为上条当麻的男人，别看平常嘻嘻哈哈乐乐呵呵，实际上独占欲意外地强， 所以有时候在某些方面也会显得格外霸道。
他伸出右手，挑起了食蜂的下巴，眉毛一挑：「说。」
「不说！」食蜂一脸倔强，看似绝不屈服，眼中却闪烁着一丝期待的光芒。
「啧。」上条啧了啧舌，而后低头，用非常强势的姿态吻上了食蜂的唇。
「嗯嗯～」
食蜂开始还在假装抗拒，渐渐地却是将上条的脖子环抱得更紧了，香舌更是 主动纠缠了上去，并且敞开了大门，任由他侵入进来，扫荡自己口中的每一个角 落。
长久过后，两人才终于停下。
「说不说？」上条再次问道。
「哈～哈～不…就不说。」食蜂那高耸的胸脯剧烈起伏着，双眸再度迷离， 仍然嘴硬，但眼中的期待之色却越来越浓。
她在期待着，期待着上条能更加霸道，更加强势地索取、侵占自己的一切。
她甚至若有若无地拉开了自己的和服，将一丝春光泄露了出来。
本质上，这是两人心照不宣的游戏。
「这么倔强啊，那我就折磨到你说为止咯。」上条露出恶人般的笑容，然后 舔了舔嘴角，以迅雷不及掩耳之势吻住了食蜂的唇，而后开始向着少女脸颊处、 下颌处、耳垂处、脖颈处……
吻遍食蜂那白皙而惹人怜爱的，没有被衣物遮掩的肌肤的每一个角落。
被上条炽热的吻所攻占，烙印下独属于他的印记。
「说不说？」
「不……不说……」
上条不语，照着刚刚食蜂的敏感处一阵侵袭。
「哈～哈～上条…上条学长…当麻！」
敏感处被对方完全掌握，食蜂娇吟着，头颅高高扬起，身心雀跃地迎接着男 人的肆虐。
趁着上条正在专心烙印自己的脖颈，食蜂用很低的声音说道：「我今天…… 里面没穿哦～」
闻言，上条心神巨震。
也就是说……？
应食蜂的邀请，上条也终于来到了那胸前的高耸处，衣襟已经被食蜂拉开， 月光下，其内春光若隐若现。
上条一只手托住食蜂的脑后，一边亲吻着少女那洁白的下巴，另一只手顺着 衣物的缝隙，悄然入侵了进去。
而后，一把握住了那团硕大盈实的柔软。
「嗯～～～」
食蜂忍不住发出了一声呻吟。
好大。
这是他的第一感受。
即便是五根指头张开到极限，也没办法将其全部掌握。
而且，好软。
跟之前隔着衣服摸上去的感觉完全不一样。
上条感受着手中的触感，差点完全沉溺其中。
明明食蜂的乳房就充盈在自己手中，但却感觉非常的不真实，就好像在抓着 一团棉花——不，就好像抓着一团云彩，虚幻而缥缈，似乎要反过来将自己的手 掌包裹其中，上条兴奋了，将食蜂的乳房把玩成各种形状，但同时还保持了一丝 理智，小心翼翼注意不要弄疼了她。
然后，上条的手碰到了那颗雪峰之顶的红色果实。
「嗯～」
正被上条吻住锁骨的食蜂，身体再度一颤。
见状，上条若有所思。
是了，食蜂本身就很敏感，那……
自己可以做得再过分一点吧。
想到这里，上条放弃了对于食蜂锁骨的探索。抓住食蜂胸前的衣衫，用力向 两边一拉，两团柔软的果实，就这么弹跳着，暴露在了月光的照射下。
食蜂没有像之前那样发出惊呼声，这正是她所期望的。
看着眼前那充满了母性光辉的圣洁之物，上条惊呆了。
无限的肌肤，完美的曲线，诱人的形状。
丰盈而硕大、白皙而粉嫩。
像是经过水流千万年冲刷而形成的白玉。
却又在月光下微微颤动着，弹性惊人。
尤其是粉红色的乳头，就犹如是被精心安放在雪白奶油蛋糕上的樱桃，让人 陡然产生了一种将其含在口中，细细品尝的欲望。
看见这一幕，上条不由得轻轻咽了一下口水。
这反应，让食蜂笑得眯起了眼睛，魅惑丛生。
她主动挺了挺胸。
上条撷着食蜂那粉嫩的乳头，搓弄揉动着。
「真的不打算说吗？」上条再次出声问道。
「唔～不……不说！」
于是不必再拖延下去了。
上条俯首，将那颗诱人犯罪的葡萄一口含住。
「啊～～～」
食蜂发出了一声高亢的呻吟，把上条吓了一跳。
他赶紧放弃了口中的葡萄，转而吻住了食蜂的小嘴。
「嗯～嗯～」
片刻后，两人分开。
「真是的，不是说了不能发出声音的吗？」上条一遍揉搓着食蜂的乳房，一 边责备道，「被人听见怎么办？」
「没办法啊，」食蜂委屈地说，「太……太舒服了，没忍住就……」
「嗯，没办法了，现在情况特殊。」上条说，将食蜂搭着自己脖颈的手臂拿 下一条，「只能你自己堵了。」
「哼。」食蜂娇媚地翻了个白眼，但还是老老实实地捂住了自己的嘴。
上条再度将注意力集中到那两团细腻盈实的柔软上，爱不释手地把玩着。
完美，太完美了。
词穷的上条只能这样感叹。
这么可人的果实，就好好地品尝一下吧。
上条先是伸出舌尖，轻轻挑逗着挺立的乳尖，而食蜂则竭力不让自己发出声 音来。
挑逗了一会儿，估摸着食蜂大概适应了之后，他张开口，再次将其含入口中。
上条轻搓揉捏，来回舔舐着少女的两只乳房，偶尔将乳尖凑在一起，方便一 下子就能吃到两个。
食蜂抱着上条的头，眯着眼睛，腰肢挺起到了极限。
尽管食蜂的乳房不能像小穴那样，轻易就能分泌出大量蜜汁，但上条可以断 言，等食蜂妊娠后，从这里泌出的乳汁将是世间绝顶的美味。
上条微微一怔，随即感慨，自己居然想到了那么远的地方啊，都开始考虑跟 操祈生孩子的事情了。
话是这么说，手上和嘴上的动作却没有丝毫停顿，食蜂白皙丰满的乳房被他 玩弄得泛起了嫣红。
「哈……哈……」
食蜂的呼吸变得粗重起来。
与此同时，她紧致的双腿下意识地互相摩擦着，小手摸索进上条的裤裆中， 握住肉棒，缓慢地上下撸动起来。
这代表，食蜂已经无法控制她的情欲了她迫切地渴望着上条的肉棒可以刺破 自己保存了１５年之久的贞洁，进入她的身躯，在送她到达高潮的绝顶的同时， 也在她体内铭刻下自己永远属于上条的烙印。
但上条是不会如她所愿的。
现在还不是时候。
最起码这里不是地方，食蜂不在乎他不能不在乎。
最后在双峰之间烙下一个吻，上条再次调整了两人的姿势，让已经意乱情迷 的食蜂背靠在他的怀里，这样肉棒就抵在她的腰部和臀部之间。
食蜂察觉到那一柱火热从手中转移到了身后，不由得露出一丝惋惜的神色。
上条左手继续把玩着食蜂那柔软而硕大的乳房，右手挑起她光洁的下巴，让 她仰头看着自己，笑着问道：「现在可以说了吗？你平时自己解决时，幻想的对 象都是谁？」
「不说！」食蜂一扭头，有些赌气地说道，因为现在这情况可不符合她的预 期。
按理说当麻现在应该兽性大发，迫不及待地将她按到在草地上，撕开她的衣 衫，分开她的双腿，将那火热的肉棒捅入她的身躯，并且在她的小穴深处，射出 他那灼热而黏稠的精液才对。
她的小穴早就准备好了，那泛滥的爱液就是证明。
可惜，之前当麻射出的精液，都被自己给吞进胃里了，真是失策。
食蜂遗憾地咋了咋嘴。
「确定不说？」上条捻着食蜂的乳头，捏住她的的下巴，又把她掰了回来。
「就不说！」食蜂气呼呼的说。
「那好，待会儿你可别求我哦。」上条的脸上挂上了一丝腹黑的笑容。
感受着食蜂乳房的惊人触感，他甚至觉得，为了逗弄食蜂，自己说不定可以 做出许多以前想都没想过的「缺德事」。
没办法，食蜂实在太可爱了，也太能勾动起他内心的黑暗欲望了。上条先生 再如何纯洁也是男人嘛……
「求你是小狗！」食蜂撅了撅嘴，不屑地说。
「那好……」上条微微一笑。
他卷起食蜂的和服下摆，在食蜂的腰间一侧摸索了几下，果然找到一颗金属 质感的扣子。
食蜂穿的果然还是那种单边有金属扣的内裤，记得两年前他曾经出于意外打 开了这东西，结果被发疯的食蜂挥舞着包追杀了整整五十米。
轻轻一掰，将金属扣打开，然后单臂抱起食蜂，让她的臀部稍微离地，将内 裤褪至一边内裤已经完全被爱液浸湿，上下呈现出了一浅一深两种不同的颜色。
上条也没仔细看，就将内裤放在了一边，也没注意到食蜂那羞涩的表情。
然后，他用腿别住食蜂的腿，而后动作轻柔却不容置疑地，逐渐将双腿张开。
随着他的动作，食蜂的双腿也在向两边张开，慢慢地，直至她那白嫩的小穴， 毫无保留地展示向那片空旷的草地，完全沐浴在了月光下。
「当……当麻！」
夜风拂过双腿之间，小穴处丝丝凉爽，食蜂却有些急了。
这个姿势实在是太过羞耻，对着草地张开双腿，前方的大片空旷让她的心中 非常没有底，但她又不愿意开口求饶，只好喊着上条的名字以示抗议，「我说了 哦，求我也没用了哦。」上条不怀好意地笑着，将食蜂的双腿更加张开了一点。
「呀～」
而随着这个动作，食蜂的小穴如同受到了什么刺激一般，微微开合着，爱液 从缝隙中溢出流下，滴到了她坐在身下的裙子上，洇出一片湿润。
「操祈，做好觉悟吧。」
上条在食蜂的耳边说着，然后低头吻住了她的唇。
食蜂似乎生气了，这回咬紧牙关，坚决不放上条的舌头进来。
啧啧。
真是。
操祈真是太可爱了。
上条想着。
而后一手握住了食蜂那仍旧暴露在外的娇美乳房，一手探寻向下，碰到了她 那此时爱液泛滥的小穴。
面向空旷的草地，挑逗着食蜂的小穴，让爱液沾满了她两边大腿内侧，以及 他整个手掌。
「嗯…额嗯～！」
食蜂被上条吻住，只能发出细微的哼声。
上条两手的动作，时而轻柔，时而粗暴。
在这样的攻势下，食蜂的防线被很快攻破，发出的轻哼声越来越急促。
上条看准了时机，舌尖撬开了食蜂紧咬的银牙，冲入其内，与那条等待已久 的小香舌激烈地缠绕在一起。
两人接吻所发出的黏稠吮吸声，食蜂的轻哼声，还有嫩穴被揉搓所发出的淫 靡水声，一时间响成一片，令人叹为观止。
「哼嗯～哼嗯～呜呜呜呜呜呜呜呜呜～」
食蜂的两边巨乳，已经呈现出了一种妖艳的粉红色，其上蓓蕾挺立，而小穴 处更是洪水泛滥，一塌糊涂。
被如此挑逗着，食蜂娇躯颤抖地越来越剧烈，两只手更是各自寻向了自己的 乳房和小穴处，用力地按住了其上的两只大手，随之一起揉动起来。
与此同时，上条发现食蜂的腿也开始了痉挛，似乎是非常想合拢到一起。
差不多了吧。
上条想着，于是在食蜂快要到达快感顶峰时，突然就停下了动作，舌头也从 食蜂的口中抽出，离开了她的唇。
「当麻…？」
食蜂即将高潮，少年却突然离开，这让她体内涌出了一种强烈的空虚感。
她睁开眼睛，茫然地看着似笑非笑地望着自己的上条，那急切渴望充实的感 觉让她心中一急，就要向着少年献上自己的唇。
然而上条却一扭头，躲开了食蜂的吻。
见状，食蜂更加不知所措。
「呜…当麻！」少女声音颤抖着，呼唤着少年的名字。
与此同时，她也在试图催动那两只停留在自己乳房和小穴处的大手，想让它 们重新动起来。
但上条的力气岂是食蜂能比的？
所以不管食蜂做什么，上条的手都纹丝不动。
「哈……哈……」
食蜂喘着粗气，觉得自己无法再忍受下去了，身体中那股强烈的空虚感，几 欲吞噬她的灵魂，折磨得她几乎彻底丧失理智。
就算她想绕过上条自己解决，然而覆盖住了她小穴的大手却不给她任何机会。
始作俑者的少年此刻成了她唯一的希望，除了向他寻求怜悯之外，少女毫无 办法。
「呜呜呜…当麻！…当麻！」食蜂呼唤着，声音中已经带上了哭腔。
「怎么了，操祈？」上条却仿佛对此一无所知，柔声问着食蜂。
与此同时，他开始轻轻摩擦着食蜂那柔软的小穴，防止她那即将高潮的感觉 随着时间逐渐褪去。
「动……快动啊！」食蜂急切地催促着。
「我为什么要动啊？」上条一脸不懂。
「人家……人家想要！」食蜂的哭腔越来越明显。
这样的食蜂让上条心中一颤，但想起之前他自己说过的话，还是狠下心，继 续装作不在意的样子。
「想要什么呢？」
「人家想……想要高潮！」双腿被上条强行分开，被强迫向外展示自己小穴 的食蜂，因为羞耻而全身颤抖。
「刚刚是谁说不会求我来着？求我是小狗？」闻言，上条咧开嘴，无良地笑 了起来。
「是小狗……人家是小狗……！」这次食蜂彻底放弃了挣扎，睁开眼睛，脸 色通红，眼眶中满是哀求的泪水，「求你了，上条学长……！手……快动！快动 啊！人家好难受……快……！快让人家高潮啊！」
「怎么高潮啊？」上条恶趣味地问道，揉搓食蜂小穴的力道稍微变大，但这 种半吊子的动作不但没有成为慰藉，反而让食蜂更加难受。
「手……！手……！」食蜂的泪水几乎要夺眶而出。
然后似乎是凭借着本能，食蜂突然抵住上条的肩膀，借力挺起屁股，扭动腰 肢，让自己的小穴跟上条的手产生摩擦，如此淫荡的姿势，很难想象她是平时那 高贵优雅的常盘台女王。
然而，食蜂刚摩擦几下，上条就立马跟了上去，将手与小穴紧紧贴合，使之 不再产生摩擦。
这种快感突然出现又突然消失的巨大落差，让食蜂委屈得几欲痛哭失声。
小穴处花心大开，淫水泛滥，两边阴唇不断开合着，摩擦着上条的手指，令 上条怀疑食蜂的小穴是不是想把自己的手指给主动吸进去。
「手？碰哪里？」上条问。
「人家的乳房……和小穴……！」食蜂这回是完全哭了出来，美丽的面容梨 花带雨，「呜呜呜呜求求你……求求你了，上条学长！快点玩弄乳房和小穴啊！ 更加粗暴更加野蛮地把操祈搞得乱七八糟啊！操祈真的……真的好难受！快…… 让人家高潮啊啊啊啊啊啊！」
「如你所愿……」
上条低头亲吻食蜂的脖颈，揉搓食蜂乳房小穴的动作开始加快。
「哦哦～哦哦哦～！！」食蜂满足地发出了一连串的低声娇吟。
就是这个！
高潮的前奏！
快感不断堆叠，每一秒钟都向着真正的高潮逐渐接近！
「嗯嗯嗯～嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！·」
光是这种实感，就令之前差点崩溃的食蜂欲仙欲死。
但是还差一点，还差一点。
「所以现在可以告诉我，你自慰时的幻想对象是谁了吗？」
一边加快了揉搓食蜂那娇嫩小穴和柔美乳房的动作，上条附在食蜂的耳边， 轻声询问道。
面对这个问题，身处幻境中的食蜂只能凭借着本能回答，连一丝思考的余地 都没有。
「是……是上条学长！」少女泪眼朦胧地喊道，将头顶着上条的肩膀，腰肢 尽可能地抬起，那蜜汁四溅的小穴花心大开，小手以极大的力道按压上条的手， 似乎想要将上条的整只手都塞进自己的小穴中，「一直……一直都是上条学长！ 只有上条学长！」
「乖，我的小操祈，不要急，给你奖励哦……」
上条说着，将食蜂那向外抬起的娇躯重新箍回自己的怀抱中，抬起食蜂意识 模糊的小脸，低头深深地吻上了她的唇。
接着，深吸一口气，两只手如食蜂所期望的那般，以前所未有的野蛮力道和 幅度惊人的动作，肆意揉搓着少女的乳房和蜜穴。
更加，更加大力，更加粗暴地！
在云端的幻境中，将她送上更高一层的幻境！
接着，终于。
「嗯嗯～嗯嗯嗯嗯嗯————！！！！！」
食蜂终于到达了真正的高潮，娇躯痉挛的幅度和频率都比前一次更大更快！
从她那被上条揉得发红的蜜穴中，再次喷出了大量的爱液。
远远望去，一道水柱，从食蜂那大幅度张开，此刻正剧烈痉挛的双腿中间喷 出，向着前方那片空旷的林间草地，一股，两股，三股……像是喷泉一般洒在了 周围的草地上。
周围的小草们也是幸运，能得到食蜂这样的美少女的爱液滋养。
高潮过后的食蜂，完全脱了力，瘫软在上条的怀中。
上条将食蜂的双腿收回，抱起她将她的小屁股放在自己的腿上。他望着食蜂 那美丽的面孔，欣赏着上面高潮过后残留的余韵。


