# 2021-07-23妻欲 公与媳(401) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(401) 作者:无奈的天使



妻欲 第 401 章
作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
最后瑶瑶竟然连性感的小内裤，都在被窝里脱了下来，拿出来扔在了床头柜上。
看着瑶瑶人扔出来的紫红色性感内裤，我便知道此时在父亲床上被窝里的瑶瑶，已经是脱了个精光，一丝不挂的了。
就在我胡思乱想，内心激动兴奋的时候，瑶瑶又异常羞臊的瞥了一眼监控后。 便看到瑶瑶在父亲被窝里赤裸着的身体，轻轻的挪移着，身子也侧躺了过来，轻轻慢慢的贴上父亲的后背。
瑶瑶的这动静很轻，不过身体还是不小心轻撞了父亲一下，便只听父亲口鼻间发出【嗯呼...】一声，下意识的转过头去，第一眼看到瑶瑶，还没反应过来自己的儿媳妇躺在自己床上了，眼睛迷迷糊糊的看了几眼，才清醒反应过来， 【小，小姚你...回来啦...】 惊讶的出声道。 说完，父亲脑袋向后扭着，身体也想平躺下来，看看身边床上的美人儿媳。
【不要转过来爸，就这样让人家抱着你。】 瑶瑶却依旧在后面抱着父亲，不让父亲转过身平躺下来。
要知道父亲睡觉很多时候都是裸睡的，会把衣服脱了的，就穿一条内裤睡觉的。 此时我看着监控，监控父亲的肩膀是裸露在外面的，就知道父亲现在肯定是没穿衣服裸睡的。
而瑶瑶刚刚也是把自己脱了个精光，瑶瑶又这样前胸贴着父亲后背的搂抱着父亲，那瑶瑶那两个挺拔浑圆的豪乳，肯定是紧紧压在父亲后背上的。
所以下一秒，父亲就感受到了自己背后的异样，然后我便看到被窝里，被窝下，父亲的右手抬起撑起被子，往后摸了过去，看位置应该是摸到瑶瑶大腿上或者屁股上了， 【小姚你怎么没，没穿衣服。】 父亲说着的同时，  【爸你不喜欢吗？不喜欢那我穿起来好了。】 瑶瑶娇羞的调戏了一下父亲。说完还假装做出要起身的样子。
【不用，爸喜欢，喜欢。】 父亲当然是赶紧的把心里话说了出来。说完，老脸上神色慌张了一下，问道， 【那，那个小姚，小峰呢？】
【你儿子当然是上班去了，要不然儿媳妇怎么敢这样，爬上自己公公的床啊。】 瑶瑶这淫乱淫荡禁忌的话语，不光是在刺激色诱父亲，同时也是在刺激着我的敏感神经。
【也是。】 父亲木讷的回答了一句。
【嗯呀，爸你好坏，怎么那个一下子就..就变大了...嗯嘤...真大，真是坏公公色老头一个嗯。】 瑶瑶又娇嘤了一声。 而且瑶瑶发出娇声的同时，我还看到被窝里，父亲裤裆位置被什么顶起了一下，还在里面慢慢的动着。
我看着这一幕，脑子里一下子就浮现出了一个画面，就是被窝里，瑶瑶的手从后面伸进了父亲内裤裤裆里面，握住父亲那命根子，在温柔的抚摸套弄着，父亲的肉棒也是一下子就变的勃起粗壮了。
【嗯，嗯唔...小姚爸想了...】 弄的父亲一下子就低声喘息了起来。
【不准多想，爸你昨天不是上晚班了吗？肯定累了，快睡觉休息。】 瑶瑶打断了父亲的话，不过这听上去怎么都像是欲拒还迎。
【没事小姚，爸不累的。那个爸上晚班都没什么事，有觉睡的。】 父亲赶紧解释了一句。说着父亲身体向后转去，想要和瑶瑶面对面。 其实父亲也不是傻子，儿媳妇都脱光了衣服爬到他床上来了，肯定是身体空虚寂寞，想他了，想要他满足了。
【嗯呀...那也不行....】 瑶瑶还在假装的抗拒着，可能最开始，瑶瑶确实是真的只想陪父亲睡一会，但现在她把父亲弄醒了，父亲又在求爱，那瑶瑶也是很难把持坚持了。
只是瑶瑶话语刚落，父亲已经转过了身体，面对面的搂抱住了瑶瑶。 而且父亲在被窝下的手，也是很明显就能看出，应该是在瑶瑶的大腿上翘臀上揉摸揉捏着。
【嗯...嗯唔不要摸了爸，快点睡觉休息呀。】 瑶瑶红唇开启，樱嘴说出的娇媚诱人话语，还是欲拒还迎着父亲的侵犯。
是啊，到了这种时候，儿媳妇都主动脱光衣服爬上了床，要是父亲再不大胆主动起来，那还是男人吗？。  父亲当然是男人，还是性欲旺盛强盛的男人。嘴巴在瑶瑶俏脸上红唇上啄了几块，说道， 【嗯，睡，睡觉，爸马上就睡觉，不过爸也想脱光了，小姚给我脱一下好吗？】 没想到老实的父亲，还会说这些欲擒故纵的话了。
【嗯，那人家给您脱了，你可不能对瑶瑶使坏啊。】 瑶瑶还极其配合着父亲，看父亲和瑶瑶两人现在，在被窝里的动静，父亲胯部的位置有一只手在那里动作着。  想来那是瑶瑶的手，已经开始在脱父亲的内裤了。
【嗯呼...嗯好烫爸，下面那个坏东西顶到人家了啦...】 瑶瑶娇嗔的媚喘着道。
都到这时候了，父亲哪里还忍得住，脑袋向着瑶瑶就怼了过去，厚实的嘴巴嘴唇直接吻上了瑶瑶红唇，下一刻便贪婪的吻弄着瑶瑶的香唇蜜嘴了。
而瑶瑶呢，也是没有丝毫的犹豫停滞，诱人双唇便张了开来，然后就开始迎合起来父亲的热吻了。
而我看着在床上被窝里亲热的两人，一边缠绵的热吻着；一边父亲胯部的那只手，也一直都在动作着，在脱着父亲的内裤吧。
只是一会过去，被窝里父亲的身体往上抬了抬，动了动，空调被在翻滚起伏着，然后就看到瑶瑶的右手，从被窝里伸了出来，玉手是还拿着一条褐色四角内裤，随手就扔到了地上。 随后瑶瑶的玉手，又马上重新伸进了被窝了，伸到了父亲胯部裤裆下，好像是握住了什么，然后撸弄套弄了起来。作者QQ号1007189937
而此时，父亲和瑶瑶两人已经唇舌纠缠，热吻激吻了好几分钟，呼吸有些不畅了，两人吻弄在一起的唇舌唇齿才分开。
热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。
【嗯~嗯呼...爸你的..你的好大，慢点来嗯...让瑶瑶适，适应下..】 刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。 401


