# 2020-04-11和女老师在野外作爱



和女老师在野外作爱



和女老师在野外作爱我今年２２岁，是一个大学阿拉伯语专业的学生，全班一共３０人，有２５人是女生。另４个男生长的委琐不堪，个子又小，身体又单薄，是南方人的身材，有点像民工而我是典型东北大汉的身材，身高１８２，高中时就是校队的主力，面貌清秀，典型的０６１８黄金身材，自然也就成了我们学院的院草，也是我们班的班长。大家都知道，大学很自由。我们也是如此，没事就组织个活动什幺的，野炊啊，爬山啊，舞会啊……我认识她还是在一次我们学院组织爬山的途中上，当时我爬的很快，见她一个人坐在路边，好像有些累，那时只觉得她很漂亮，还不知道她是个老师。记得那天她穿了一件穿的一身淡色的连衣裙，很苗条，乳房挺挺的，但是很圆，因为她她的脸是粉红色的，很迷人。她的皮肤很白，穿的肉色的丝袜，小跟的黑色皮鞋。我当时就惊呆了，天啊，还有这幺漂亮的人啊，我拉她起来，说我带你跑。她矜持了一下就同意了。一路上，我拉着她的手，感觉时间凝固了，我拉着她狂跑。她说，你怎幺那幺大的劲啊，我就问她喜欢幺？后来她告诉我，她是刚调来的老师。她说她已经２８岁了，天啊，哪像啊，我还以为是我的小妹妹呢。那天我俩沿着小路边走边聊，她说跟我在一起挺愉快的。回到住处，我感到非常失落，不是因为没有上她，而是我整夜无法入睡。说实话，她真的太迷人了，我只要和她坐在一起，我就会心跳加速，当她把手搁在我腿上的时侯，我就会喉咙发乾、手脚无措……这是我以前从未有过的感觉，就算是我在高中里的初恋都没这样……那一夜，脑子里全是她，一个奇怪的念头让我吓了一跳，我是不是爱上了她？从那以后，我就下定决心，一定要把这美丽漂亮的小老师上到手。那天我正好没事，我藉口有事就把她约出来了。我们坐了出租车一直开，一直我把她带到了一个野外的荒山上，这时已经离学校３千米了，周围了无人烟。呵呵，我早勘察好了。「你不是要谈事幺？把我带到这做什幺？」她开始怀疑了。这时的她俨然是一个外表很端庄秀丽的少妇，身穿黑色风衣。很性感而又有威严。「一个是身强力壮的小伙子，一个是年轻的女人，你说做什幺呢？」我淫笑道。她有些惊慌：「你，你怎幺可以？」「你喊吧，喊也没有用，你看这里多好，山清水秀的，就是没有人啊。不是只有你和我。老师，我太喜欢你了，真的……你今天好漂亮！」我伸出双手，抓向了她的乳房。「啊……」她叫道。我一下一下的揉着，手很有劲，即使是隔着外衣和乳罩，也能直达她柔软的皮肤。彷彿要把她揉化了。她深深地吸着气，绯红着脸渴望地望着我。我一把撕开她的外衣，扔到远处，远处很安静，只有蚂蚁在爬。我的手开始摸向她的大腿。「老师……」我吻住了她，两人滚烫的双唇粘在了一起，她的身体在发抖。我的左手从衣服下面伸进去，推开她的胸罩，让我的手直接贴着她滑腻柔软的乳房。先抓住她乳房底部，挤着左右摇晃，这一招果然令她马上乳房变涨，呼吸更加急促，然后再按住乳房揉、按、抓，用食指中指夹住她的乳头圆周拉扯，时不时用拇指去揉按乳头。「啊……恩……不要……不……」她试图逃避着什幺，而我却把她搂的紧紧的。此时我的舌头也已在她耳垂，耳后，脖颈上留下我的激情。我把右手放在了她双腿中间，她紧紧的夹住了我，不让我往上摸。而我的大拇指却不老实的望上钻。突然她抖了几下，我趁机摸到了她的下身，而她还是紧紧的夹住我。虽然隔着裤子，我分明能感受到里面的似火山喷发前的难以掩饰的热量。我把她上衣全脱了，这样她不得不靠抱紧我来维持身体的热度。「不要再摸了，老师求你了……」她的声音充满了哀求。「好的，老师……」而我仍旧在摸。甚至揭开了她的裤带。「老师，这里没别人的！」当我把他裤子拉下来是，我惊呆了，好美的腿啊，好漂亮的擂丝内裤。「老师，你的内裤真性感啊，想不到平时那幺端庄也穿这样的内裤，内裤上怎幺湿了？」「求你，不要再说了！」她满脸红霞。我的舌头也紧贴着她的肌肤下滑到大腿根部，抚摸着她的阴唇、肉缝、阴核。好柔软。我揉啊揉。「呵……哦……恩……」我也听不清她再叫什幺了。我伸出舌头舔着老师的阴核及周围，她大声地嘤叫了一声，突然她用手把我地头紧紧按在她的阴部，不让我动弹，她岂知这样我的头虽然不能动，但我舌头还能活动自如，而且贴合的更紧密。一会，她鬆开了手任由我蹂躏她的秘处，我伸出中指插进她的阴道，按压揉动着她的内壁，也许她好久没有做爱了，阴道内很紧，柔软的褶皱紧紧地包围着我的中指，在阴道内我找到了她微硬的ｇ点，用力按了一下。她喉咙里发出「嗯」的一声，腰部往前一挺，我的中指深入了她的阴道，而我脸也紧贴在了她的阴部。「老师，这样舒服幺？」「哦……」「说话啊？我抠的更深些好不好啊？」「啊……老师受不了了……痒死了……」「受不了了幺？要不要我帮你解痒啊，说话啊，端庄的老师？」「啊……饶了我吧，插我吧，不要再摸了，直接插……」天啊，她自己估计也想像不出她会说出这样的话。我把粗大的阴茎在她的私处摩擦着就是不进去，她在我的身下越来越剧烈的扭动着，感觉到小腹内有一种慾望不能排泄，虽然私处不断的有热流涌出。「啊，求求你进来吧，老师不行了……」「老师，你流了好多呢，你喜欢我幺？」「嗯，求你快来吧，我要死了！」我扶着她的腰部，猛的一扎！！！「啊……啊……嗯……嗯……」她的喉咙深处发出了难以抑制的快感，一种痛苦的快感。我开始狠狠的插她，她的头疯狂地摆动着，这完全是一个疯狂的女人，一个端庄的女人竟然也如此疯狂，看来七情六慾为人之常情，又有何不可？我感觉我快要受不了了，于是我咬紧牙关，改变了抽插的方式，改为旋转抽插，果然事半功倍。一会，老师的臀部扭动的更加剧烈，喉咙里也发出了类似哭喊的呻吟：「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」我擡起她的屁股，扶着鸡吧在她的花心上磨啊摸啊。「老师，你还好吧！」「不……不……啊……哈哈……」她几乎哭了出来。也许是她寂寞已久的缘故，或者是遭遇如此粗大的阴茎的缘故，抽插了一阵，我突然感觉她阴道内壁猛然一紧，里面喷出一股液体射在我红涨的龟头上，我龟头一麻，「倏」地射出一股浓精，两人同时达到高潮。「噢……」「啊……嗯……」从那次以后，我的老师就被我驯服了，她说她永远属于我……


