# 2021-07-23【妈，您人设崩了！】第二十三章 纯爱，母子，姐弟，人妻熟女



【妈，您人设崩了！】第二十三章 纯爱，母子，姐弟，人妻熟女



【妈，您人设崩了！】第二十三章 纯爱，母子，姐弟，人妻熟女
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，您人设崩了！】
作者：臀控 2020年12月25日首发于sexinsex 字数：5050 ps：当前内群已经更新至60章，可私信加收费群。
23
被儿子同学看见自己刚买的还没穿过的情趣睡裙，哪怕再处事不惊，美妇人 脸上还是忍不住飘起两朵诱人的晕红，正当羞耻，听到许麟的声音，抬眼望去， 只见少年鼻血直流，顿时一惊，连忙抽过几张纸巾递给他，说道：「怎么了这是， 快擦擦，然后用纸堵住。」
「谢谢阿姨。」许麟不好意思的笑笑，眼睛还是忍不住一直飘向美妇人身后 的衣架。
「是不是上火了？家里还有凉茶，等下阿姨给你煮一点喝了回家。」美妇人 关切的说道。
「不用了阿姨，没事的。」肖阿姨的关心让许麟心里泛起浓浓的罪恶感，可 是他根本控制不住自己的眼睛，像是发现了新大陆一般，不时就要瞄一下。
「还说没事，都留鼻血了，李娅也真是的，这么热的天也不给你煮点凉茶喝 吗？」自从看见许麟提到妈妈时露出的温馨笑容，肖夜也不知怎的，除了羡慕， 还有一丝嫉妒，女人的好胜心让她就想在某一方面赢过那个身材样貌更甚自己一 筹的女人。
李娅是妈妈平时用的中文名，许麟想起妈妈嘴角就自然而然的带上那种发自 内心的温暖笑容，道：「不是的，我妈有给我煮凉茶，隔一天一煮，她说凉茶天 天喝也不好。」
「行了，知道你妈很好了，是阿姨不好，不该说你妈妈的坏话，不用每次都 笑的那么温馨。」美妇人忍不住酸酸的说了一句。
许麟感觉到美妇人说这句话有些酸酸的，一阵摸不着头脑，但还是连忙道： 「没有没有，阿姨也很好，阿姨只是关心我，我知道的，再说了，文杰提到阿姨 也是这样的。」
「哼——」提到儿子，肖夜忍不住冷哼了一声，没有说话。
房间里瞬间沉默了下来，许麟的眼睛又不受控制的飘到衣架上。
半饷，肖夜叹了一口气，正准备问关于儿子的问题，注意到许麟的目光一直 飘忽不定的盯着一个位置，想看又不敢看的样子，狐疑的转过身，俏脸瞬间通红， 似煮熟的大虾，急忙小碎步走到衣架前整个拿下，打开衣柜整个扔了进去，扭头 羞恼的瞪着许麟。
「呵呵——」许麟干笑两声，尴尬的移开目光。
肖夜到了这会儿哪还不知道少年为什么流鼻血，既羞耻又有一丝尴尬，但还 是板起脸嗔了一句：「活该！」
美妇人的风情看呆了少年，旺盛的火力让他快速起了反应，肉棒极速膨胀， 眼看就要顶起一个蒙古包，许麟吓的连忙弯下腰，俊脸又是一片通红。
「又怎么了？」美妇人见状没好气的嗔了一句。
「没，没事阿姨。」许麟说着眼睛四处乱瞄，瞥到两步外一个小沙发凳，眼 睛猛的一亮，二话不说猫着腰走到近前坐了下去，这才长长的出了一口气。
看着许麟鬼鬼祟祟的动作，肖夜眼里闪过狐疑的神色，许麟在她印象里一直 都是非常有家教的一个孩子，就算腿酸了起码也会先问一句才会坐下，今天的行 为却是有些反常了，见他坐下后还弯着腰，肖夜迟疑了一下问道：「怎么了？肚 子不舒服吗？」
许麟胀红着脸挤出一抹难看的微笑摇了摇头。
肖夜眼底的狐疑越来越重，走近了几步，弯下腰追问道：「真的没事吗？」
一股如兰的馨香窜入鼻腔，许麟的眼睛闪过一缕诡异的红光，红着脸道： 「真没事阿姨，您不是要问我问题吗？您问吧。」
肖夜好奇心大起，并没有回答，又凑近了些追问道：「那你一直猫着腰干嘛？」
「呼——呼——」近在咫尺的美艳俏脸，如兰的香气喷洒在面部，许麟的呼 吸都急促了起来，眼底慢慢爬上淡淡的猩红，经过前段时间的锻炼，许麟的忍耐 力有了显着的提升，虽然感觉到浑身燥热，但是却不曾失去理智，微微低下头躲 开美妇人的视线，轻声道：「阿姨，您靠的太近了。」
「该死的，又来了，到底怎么回事？」许麟内心一阵着恼，不明白为什么对 有些人的欲望就不会很强烈，而对有些人却根本控制不住自己。
肖夜已经察觉到许麟眼睛的不正常，美艳的脸庞上闪过一丝好奇，非但没有 退后，反而优雅的蹲了下来，追逐着许麟的眼睛，许麟触碰到美妇人探究的眼神， 刚想扭头避开她的视线，一只白皙的玉手就捏住了他的下巴，顿时四目相对。
猩红的眼眸让肖夜怔了怔，旋即眼底闪过一丝担忧，轻声问道：「你怎么了？」
「没事的阿姨，我……」现编借口可把许麟难倒了，我了半天也想不通怎么 解释自己的异常，「不愿意说吗？」美妇人没有追问，而是看着许麟温柔的笑了 笑问道。
关切的脸庞，温柔的话语，让许麟有些手足无措，就想一股脑把事情说出来， 「不是，我……」可是又顾虑到这种事情说出去别人不一定信不信，我了半天还 是没说出个所以然。
「没事，不愿意说就算了，你自己知道怎么回事就行，毕竟你眼里的红色好 像很怪异。」美妇人没有强迫许麟，或许她认为每个人都应该有自己的秘密。
「嗯！」许麟冲美妇人感激的点了点头。「既然你没事，那阿姨就问……呀 ……」肖夜说着就想站起来，但可能是蹲了一会儿，有些腿麻，整个惊呼一声向 后倒去。「
「小心！」许麟连忙站起来伸手拉住美妇人的手臂，堪堪在美妇人圆润的美 臀快要接触到地面时拉住了她。
「呼——，吓死我了，多亏你了许麟。」肖夜忍不住闭上了眼睛，猛的松了 一口气，刚刚还以为自己肯定要狠狠摔一跤了呢。「拉阿姨起来吧。」话音刚落， 「咕嘟——」一阵吞口水的声音传入肖夜的耳朵，肖夜疑惑的抬眼望去，眉头微 微一蹙，只见少年两眼瞪得直溜溜的，一眨不眨的盯着某个地方，肖夜刚想看过 去，可是目光刚刚移动一半就被少年两腿间雄伟的隆起给吸引住了目光，目光同 样陷入了呆滞。
房间里诡异的安静了下来，许麟两眼布满了浓浓的猩红，呼吸凌乱而急促， 拉着美妇人的双手，微微弯着腰，眼神炽热的紧盯着美妇人胯间，美妇人两腿不 雅的大张着，裙摆落到了腰上，一条诱惑无比的窄小黑色蕾丝半透明内裤包裹着 神秘的黑森林，几根弯弯曲曲的柔软毛发不甘寂寞的从蕾丝花边边缘探了出来， 明亮的房间内，半透明的材质几乎挡不住里面的春光，许麟仿佛看到了饱满的阴 阜，仿佛看到了两片红嫩的阴唇在微微的开阖，仿佛看到了一抹水光在若隐若现， 闪着淫靡的光芒。
好一会儿，肖夜才反应过来，羞红了脸低呼了一声，用尽全身的气力猛的夹 起腿，一挺腰用力站了起来，满脸通红手忙脚乱的顺着自己的裙摆。
许麟红着眼向前了一步，沙哑着嗓子低唤了一声：「阿姨……」
「该怎么办？毕竟他也不是故意的，事情的起因是自己的摔倒。」肖夜正胡 思乱想，听到许麟沙哑的声音，心里一惊，下意识的向后退了一步，抬眼望去， 只见许麟的眼睛已经猩红一片，闪着让人心悸的光芒，肖夜吓了一大跳，猛的向 后了几步，强迫自己镇定了下来，低喝道：「你要干嘛许麟。」
「要你……」许麟低吼一声极速窜了过去，一把搂住美妇人的柳腰，大嘴胡 乱的盖在她的脸上乱亲着。
肖夜两手都被束缚住，只能扭着头拼命躲闪着许麟的嘴唇大叫道：「唔…… 许麟……你怎么可以这样……唔……？」
已经完全被欲望支配的许麟根本听不进任何话，反而趁着美妇人开口说话的 瞬间封住了她饱满的红唇，伸出舌头攻入了她的口腔。
「唔……」粗大的舌头闯进口腔，肖夜惊恐的瞪着大眼睛，在一阵浓烈的男 子气息冲击下，头脑一片空白。
「嘶溜……嘶溜……滋滋……」许麟疯魔般伸长舌头在美妇人的嘴里翻雨覆 雨，勾动红嫩的香舌上下翻飞，不断的吸食她口中的津液。
肖夜也似乎彻底沉浸在了大男孩炽热，疯狂的吻中，微眯着狭长的凤眼，眸 子里一片迷离。慢慢的许麟不在满足于湿吻带来的快感，两只大手迅速下滑，捏 住了美妇人圆润的肉臀，肆意亵玩，胯间把裤子顶起一个大包的肉棒无意识的用 力向前撞击着美妇人柔软的小腹。
「唔……」肖夜感受到顶在自己小腹上的坚硬，惊恐万分，终于缓过神来， 挣扎着屈起膝盖用力顶在许麟的胯间。
「啊……」
许麟痛苦的松开手，后退两步，弯着腰低沉的痛叫了一声，猛的抬起头，整 张脸红到了脖子根，咬着牙青筋毕露，眸子里闪着不似人类的凶狠神色。「吼— —」咬着牙低吼了一声，双拳捏的「噼啪」直响，一步一步向美妇人走去。
「许麟……许麟……你，你别过来。」美妇人哪怕见过再多世面，此时也吓 得花容失色，一步步向后退着，一脸惊恐。
「哼——哼——」许麟鼻子里发着低沉急促的喘息，眼睛里的眼白完全被猩 红代替，大踏步想美妇人走去。
「别，别过来。」美妇人退到了墙角，平时波澜不惊的俏脸此时已经完全失 去了往日的神采，满是惊慌失措，当许麟高大的身影挡住了外面射进来的阳光时， 肖夜惊恐的瞪大了眼睛。
「春飞化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，是你多么温馨的目光……」 一阵真的爱你的铃声突然响起，许麟伸出的手掌在铃声响起后，诡异的停住了， 满是猩红的眸子里闪过一缕柔情，慢慢的，柔情驱散了许麟眸子里猩红，占据了 他的眼眶。
肖夜全程目睹了许麟眼神的变化，眼里满是惊奇，还有一丝劫后余生的庆幸。
「喂，妈。」许麟接起电话，嘴角不只觉勾起满是柔情，温暖的微笑，连靠 在墙角的肖夜都被眼前这个俊美少年的笑容吸引住，不自觉的怔了怔。「幸好他 妈妈打来电话。」肖夜不禁有些庆幸的想到，随后又产生一丝难言的嫉妒，她也 不知道自己是嫉妒那个绝美的女人能有这样的儿子？还是嫉妒眼前的少年对他妈 妈的那种依赖，或许两种都有吧？
「嗯，我吃过了。」
「好，那你们注意安全。」
「我知道了，妈妈也是，嗯，挂了。」
许麟一脸幸福的挂断电话，抬眼对上了眼前那双满是气愤，羞恼，还有一丝 自己说不出意味的眼神时，猛的一怔，脑海里浮现出刚刚的画面，呆在了原地。
「怎么？清醒了？」肖夜此时又恢复到了女强人的身份，站直了身躯脸带讥 讽道。
许麟无声抬头望了望她，眼里还残留着淡淡的猩红。「你，你别乱来。」肖 夜刚提起来的气势猛的一松，脸上闪过一丝惊惧又往后缩了缩。许麟看到美妇人 畏惧的模样，脸上浮现出浓浓的歉意，张了张嘴，却没有发出声音，因为他不知 道该怎么说才能让眼前待他不错的美妇人原谅他的罪行。
房间里又安静了下来，好一会儿，许麟转身四处转身看了看，随后走进了厕 所。
等到许麟走进厕所后，肖夜才敢走出墙角，心里不禁一阵羞恼，暗骂自己竟 然又被吓住了。
许麟来到厕所用冷水洗过脸后，狠狠搓了搓，看向镜子里的自己，「到底是 什么原因呢？为什么面对肖阿姨也会出现这种控制不住自己的情况呢？」本来许 麟心里还有侥幸，想着自己发狂的状态只是对孟老师才有，但是刚刚的事情让他 意识到了事情的严重性，许麟心里不禁一阵迷茫。
「死就死吧，说出来肖阿姨不信我也没办法了。」在厕所里想了半饷，许麟 咬了咬走了出去。
肖夜俏立在厕所门前，双手抱胸，冷眼注视着出来的许麟。「阿姨，能给我 一次解释的机会吗？」比起第一次侵犯孟萱过后的胆怯，害怕，此时许麟眼里没 有畏惧，没有迷茫，只有坦诚和诚恳。
两人对视了十几秒，肖夜没有答应也没有拒绝，转身走到床头坐下，就这么 安静的看着许麟。
美妇人长期身居高位，眼神中的审视给许麟带来的压力自不用说，他深吸了 口气，走到美妇人面前一米远的地方，开口道：「我有病。」
肖夜一脸愕然，刚才也想了几个少年可能找的借口，唯独没想到他会说自己 有病。
许麟见美妇人没有开口，以为她肯定不信，心一横说道：「您要验证吗？」 肖夜脸上的愕然的越来越深，缓缓吐出一个问句，道：「验证？」
「嗯！」许麟用力点点头。肖夜打破脑袋也想不到这种东西怎么验证？自己 又不是医生，犹豫了一会儿，疑惑道：「怎么验证？」
许麟二话不说猛的拉下裤子，半勃起状态的粗长巨蟒晃晃荡荡的暴露在美妇 人的视线里。
肖夜呆了，做梦也想不到眼前的男孩竟然这么大胆，竟敢直接在自己面前暴 露下体，肖夜脸上瞬间布满寒霜，抬头面无表情的注视着许麟，冷冷道：「你就 是你说的验证吗？」
许麟并没有在美妇人冰冷的语气下退缩，因为他知道自己只有一次机会解释， 鼓起勇气直视着美妇人泛着的冷芒的眼眸，坚定道：「对！」
肖夜感受到许麟眼里的坚定，又是一怔，她本以为自己此时的姿态应该可以 吓到眼前的少年，毕竟他在自己面前一直都是个容易害羞，并且很拘谨的男孩， 想着想着，肖夜眼里的冷光稍微散去了些，微微低头沉思了一下，不料眼神不小 心瞥到了男孩胯间的雄伟的巨物，脸上瞬间泛起两朵艳丽的晕红，故作镇定淡淡 道：「怎么验证？」
「看！」许麟向前了一步。
肖夜吓了一跳，猛的向后一缩，满脸通红惊斥道：「许麟，你别太过分！」
「问题出在下面，您不看我说不清楚。」肖阿姨的惊慌失措的俏脸让许麟心 脏猛的颤了一颤，肉棒极速膨胀，瞬间达到战斗状态，勃起到斜向45°隔空直指 美妇人的俏脸。
「哼——」肖夜冷哼了一声，给自己壮了壮胆，绯红着美艳端庄的脸庞瞪着 许麟。
两人近距离对视着，许麟的眼底又慢慢的泛起了猩红，呼吸再次凌乱了起来， 肖夜也注意到了许麟的变化，眼神中闪过一丝慌乱，但还是强忍着退缩的冲动， 毫不示弱跟许麟对视着，只是按着腿上的手悄悄捏住了裙摆。
「哎……」许麟无奈的叹了一口气，他感觉到自己又有些控制不住，移开了 目光，在许麟移开目光的同时，肖夜也悄悄松了一口气，微微松开了紧握住裙角 的手掌。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



