# 2021-07-23【茉莉对于青梅竹马男神成了自己妈妈“肛门爸爸”一事的跟踪调查】00



【茉莉对于青梅竹马男神成了自己妈妈“肛门爸爸”一事的跟踪调查】00



【茉莉对于青梅竹马男神成了自己妈妈“肛门爸爸”一事的跟踪调查】00
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
茉莉对于青梅竹马男神成了自己妈妈「肛门爸爸」一事的跟踪调查
作者：姐控眠 2020/12/24发表于：首发SexInSex 字数：3076
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　夜里有点困，实在写不完，先发这么多 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
调查记录·00
白茉莉很肯定乐灼有事瞒着她。
乐灼的外公是S 大的教授，茉莉的父母也是S 大的教职工，乐灼父母工作忙， 他从小住在姥姥姥爷家，他们二人从小一块玩儿到大，小、初、高、到现在的大 二，全都同校同班，正是所谓的青梅竹马、两小无猜。这种小时候一起放过屁的 革命情谊让乐灼没有什么事会瞒着她，能瞒住她的更少，可最近本该和网上那些 二刺螈游戏宅一样喷着《BugPunk2077 》的乐灼，也不再衷情于向茉莉诉说【帕 南是好女人，和玛琪玛不一样】、【《2077》这个游戏只有PONPON SHIT 可取】 之类的怪话，听课的时候手机也不看，偷看她长袜长腿的频率较上周骤降了86%.
「他心里有鬼！」
茉莉已经有一年多没有过这种烈度的危机感。坦诚地说，乐灼虽然有着很多 女人应该看不起的爱好，却是个帅哥，个子高，五官棱角分明，还有着少年的清 爽嗓音，又没有那些自我感觉良好的男人的坏毛病，受异性关注是自然之理，可 真正威胁到茉莉和他关系的危机，只有过三次，茉莉当时都处理得巧妙得当，而 后也后怕不已，最近茉莉对乐灼手机、电脑等数码设备的记录全面搜查也从第三 次危机前的一月一次变为半月一次，可最近的记录里除了乐灼多搜索了几次panam 和性偶也并无异常，搜索关键词【sister】、【milf】、【stockings 】、【spanking】 还是占据数据绝大多数，对比每两周统计的数据，起码一周前的数据显示高频关 键词搜索次数的标准差还很稳定，低频关键词也没有特殊变化……总之，一定是 什么突发事件。
「又在想什么了？」车中正在驾驶的母亲问茉莉，「又是乐灼吗？」
S大的校风相对自由，走读住校都没有强制规定，正好乐灼那个家伙也不住 校，茉莉也乐得每日随着母亲上下班，省去了很多宿舍女生人际关系的琐事。
茉莉撅着嘴点了点头，随后就开始靠着车窗玩起自己说不上长的披肩发，她 的教授母亲程嫣皱了皱眉头，关掉了广播，「茉莉，我也不是第一次和你说，不 要学那些上了大学就知道谈恋爱的孩子——」
「我知道，我知道，」茉莉起身用力向车背靠去，「学习最重要，大学的学 业才最不该荒废，可我又没耽误您要的那些成绩。」
「课程的那些东西加上你们那些老师上课胡说的——」
「停停停，您也是我们通识课的老师。」
程嫣这可被堵上了嘴，那和茉莉同样细挺的眉毛倔强的挑起，茉莉在频繁的 母女争吵中日渐强势，程教授绝不允许这个势头继续发展，用她那还带有点软糯 乡音的强烈口气道，「茉莉，不是妈妈说你，现今的社会容不得你这么玩这些恋 爱游戏，我不是不同意你和乐灼的事，有什么话你就对他说明白。说明白了那就 省了很多纠缠的时间。」
「切，哪那么好开口。」
茉莉见母亲表情怪异，好像不相信她有如此少女细腻的心思，又辩道：「我 们又不是学校里那些傻情侣的关系，不用那些虚头八脑的告白！」
「我知道你喜欢乐灼，你爸是知道的，乐灼他爸他妈也知道，邻居的王奶奶 都知道，我不信他看不出来。」
听到【喜欢】一词茉莉不由得羞红了脸，心理也不由得再次怀疑乐灼到底对 她怎么看，可嘴上丝毫不示弱，「乐灼他那个色狼，穿得露点眼睛就离不开我， 再说了，换个女人谁那么照顾他。」
「年轻的男人都那个样子，你是只看到了他在看你，你没看到他看别人，也 没看到别人看你。」程嫣说什么都端着那个老师的劲儿，话说得漂亮，女儿却不 爱听，「我好看别人爱看不看，他看就行了，要是我不好看，还不是遗传你！」
程教授听到这话，一时左右难为辩，茉莉的容貌确实和母亲八分相似，只是 程嫣多了前二十年水乡的生活，多了些江南的温婉秀气，也没现在的孩子个头高 ，可四十出头的她保养得当，肤白貌美，身材苗条娇俏，更是S大中文系出名的 才女，只不过这些年专注于教职耽误了创作，传说年轻时候作品也风靡一时。继 承了母亲血脉的茉莉虽没辜负基因的馈赠，相貌佳成绩好，却无才貌双全之名， 反而以疯丫头着称。
「他要不喜欢你，肯定是因为你的个性。」
「谁说的！」
「你把心里话和他说就是了。」
「你和爸说过什么喜欢你吗？」
斗到最后，两人都黑着脸下了车，茉莉见在停车场旁等待的乐灼喜笑颜开， 而乐灼横遭教授白眼，不知内情也只得讪笑随茉莉离开。
茉莉一边品评今天乐灼的穿着打扮，观察他的精气神，一边假装淡定道，「 别老来等我，被人看见有说的有的没的。」
今天穿着白T恤、宽大工装裤这个常见搭配的年轻男子像往常一样摸了摸头 ，「这有什么的，我不来等你我也不习惯。」
「哼！」见他眼神澄澈，茉莉娇声鄙夷，心想此君要不是至纯至朴，就是大 奸大恶，鉴于他玩p社游戏，怎么也不能归类到前者。可此时再进一步又要茉莉 自己说那些酸不拉几的发言，茉莉只得再次放过乐灼。
二人一起进入阶梯教室，被众人起哄，坐到一起，众人再起哄，二人却习以 为常，权当没看到，他们可能都知道只要互相承认是男女朋友，同窗就再没哄可 起，茉莉却说服了自己保持现状，这不过多娱乐一下他人，自己也能享受一刹那 羞涩的刺激，何乐而不为。
这自得其乐没持续多久，她就发现同桌男性还是心不在焉，只因今天茉莉过 膝袜都露出了绝对领域，他都没心情看第二眼。于是趁着小课间乐灼去厕所的间 隙，她熟练地解锁了青梅竹马的手机，对于她而言这也没什么心理负担，如果有 人冒犯地认为茉莉有什么二刺螈人说的【病娇】倾向，茉莉也只会说「青梅竹马 的病娇有什么不好」，然后唾此二刺螈面道：「天降派去死吧！」
茉莉先暂且放下了对天降派的怨恨，按照流程检查短信、通话记录、浏览器 、qq和微信，刚导出浏览记录就被旁边一阴险女声恶心到，「哟，又查岗呢？ 」
茉莉抬头一看，是班长某某，至于此人名字，对于茉莉来说并不重要，已经 不记得了。从去年开学军训开始，这女人就凭着模特般的身材勾引乐灼，在他身 边走来晃去，虽然个性绝不是乐灼的菜，但架不住腿长，客观地说茉莉的身材比 例却不如此女，于是乎成为茉莉记录在案的第三次危机内容，本来茉莉十分担心 四年的同学，会不会日久生变，但此女不过是个逼痒发骚的货，运动会偷拿乐灼 换下的衣服都不知道换个地再享受，咔咔几张照片，就让茉莉拿捏住。本几句话 就能打发的人，但这次不一样，身边居然跟了几个长舌妇，碎叨不停，「茉莉你 怎么看人手机？」「就算是你男朋友，好像还不是吧？」「人家不是早就小两口 了？」
拿披着长发的女人挺了挺细腰，牛仔铅笔裤的长腿交叠互换，捂着嘴笑道， 「早就小两口了还能这么不信任？」
「谢谢，我在帮他回淘宝。」
随即给众女展示了客服页面，里面的确在确认眼镜的散光轴位问题，那几个 长舌妇一看也就作鸟兽散，只剩班长某某，茉莉冷笑道，「那照片今天是发学校 论坛还是微博？」
「我……他又不在，我……别，是我错了，求求你，对不起——」
茉莉起身附耳轻道，「臭婊子，滚。」
她还不走，见她那小窄腰下屁股翘挺，茉莉狠狠扭了一下，「今天就放过你 ，别然他看到你快滚！」
班长某某果不敢出任何声，挤着眼泪就走了。
回过头茉莉继续翻看男子微信，除了游戏群，就是班级和乐灼家里的群，剩 下就是些银行和证券公司的微信号，说起来乐灼这点，茉莉还挺自豪，男孩拿着 父母这些年给的零花，买了不少基金，起码玩游戏全都由此支出，比起那些瞎打 工或者浑浑噩噩的同龄人懂得理财，茉莉总是对自己说，「以后家里起码不用担 心他乱花钱。」
眼看没什么异常，乐灼也应回来，她也不想多做分析，只是最后检查看了一 下通讯录，可就是这以防万一的一查，开启了潘多拉的盒子——她看到了一个明 显异常的好友，标注为：她（小号）。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



