# 2021-07-23【缘起！】（番外篇 儿子爸爸的朋友）



【缘起！】（番外篇 儿子爸爸的朋友）



【缘起！】（番外篇 儿子爸爸的朋友）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【缘起！】
作者：taijiule03 2020/12/27发表于：首发SexInSex 字数：7127
番外篇　儿子爸爸的朋友
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　这篇故事是《缘起！》第十章回忆里面的扩展，是和H 做完爱后聊起来她以 前的故事时告诉我的。
本篇以H 视角讲述在自己最困难最无助的时候，遇见一个能够同舟共济、相 互扶持，一起走出痛苦和困境的朋友的故事。
着重描述家庭出现巨变，儿子爸爸的朋友对家庭的帮助，对儿子爸爸的照顾， 自己家里的困难处境，最后如何在生活中接受对方的故事。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
2003年，一个在我一生中都不会忘记的年份！这一年不知流了多少泪水，不 知做了多少噩梦！
儿子三岁了，正是懵懂稚气的年纪，每天都缠在我的身上，自己身上掉下来 的肉，要多疼爱有多疼爱！
老公在国企上班，没有显赫的身份，没有大富大贵，普普通通的职工，勤勤 恳恳、兢兢业业的工作，挣着稳定的收入，家里也有盈余，我们一家三口幸福快 乐！
直到这一天，天塌地陷一般，老公出了意外，家里的顶梁柱倒了！
我在震惊中几乎昏厥，老公正在医院抢救，我在手术室外焦急的企盼，心里 面不断的祈祷着！
从正午到黄昏，时间来到半夜两点钟，手术室的门打开，看到了昏迷的老公， 心如撕裂般疼痛！
幸运的是命保住了，不幸的是从此终身瘫痪在床，脖子以下再也没有知觉了！
这个消息让我顿感晴天霹雳！剩下我和三岁的儿子，以后的日子要我怎么过 啊！
一直到两个月后，办理完出院，把老公接到家里，日子才算恢复到常常轨迹。
这两个月我每天浑浑噩噩，每天照顾老公不说，还要来回到老公单位报销各 种票据，申请各种繁杂的流程，孩子长时间看不到爸爸妈妈也哭哭闹闹，让我心 力憔悴！
多亏张哥的出现，才让我能在这么艰难的时刻挺过来。
张哥是老公单位的同事，也是他的好朋友，平日里两家人就跟熟悉，因为张 嫂也有重病在身，所以单位为了照顾他，让他带薪护理老公，这样也能有时间照 顾家。
因为我老公不能自理，所以张哥每天早上起早就来，在我家一呆就是一天， 只有中午回家给张嫂做饭和晚上才回去。
平时家里的重活也都被张哥揽下来，老公翻身擦洗也都靠他来帮忙。
本来因为家里多了一个男性自己很拘谨，即使原来认识，也感觉很不方便， 有时上厕所坐在马桶上，都不敢使劲尿尿，怕声音大了被另外一个男人听见不好 意思。
可是时间久了，一来二去的彼此之间慢慢的习惯，再也没有了陌生的感觉， 彼此搭配干家务也慢慢默契了，也很感谢他对老公的尽心尽力，没有因为老公瘫 痪而看不起他，心底渐渐地莫名出现了一丝不被发觉的情愫。
前几个月因为突然改变生活的方式，让自己感到恐慌和无助，每天都忙忙碌 碌的倒没有想太多，回到家里又过了两个月，终于安顿下来，精神放松下来，心 里想的事情就多了起来。
这天晚上，把孩子安顿好，自己躺在老公的身边，想着再也不会得到老公的 关心和爱护，眼泪情不自禁的就流下来。
伸出手搂在老公的身上，他再也不会有感觉，多想再让他抱抱我，再让我感 受一次爱人的温暖！
已经五个月没有过性生活了，心里想着难道以后一辈子都这样了吗？这就是 电视剧里说的守活寡的滋味么？自己才24岁呀！
太多的不甘在脑海里浮现，不知不觉手已经伸进自己的双腿之间，隔着内裤 触碰到了自己的阴部，原来自己的内裤已经被淫水湿透，下面已经泛滥成灾了！
「受不了了！」
「我想要！」
抽出手，直接伸进老公的裤裆，握住了软绵绵的阴茎，这是老公出意外以后 我第一次对他的抚摸，再也没有了往日的雄壮，甚至我伸进去手，他都感觉不到！
想起往日的缠绵，老公又粗又长的大鸡吧在自己的阴道里猛烈抽插操着自己 的情景，身体更加燥热！
「啊！」
一只手攀扶抚上了坚挺的胸前，慢慢的抚弄着小小的乳头，感觉乳头慢慢挺 立，越来越热的感觉席卷全身！大力的搓揉起自己的胸部，使美丽白嫩的大奶子 不断的变形，另一只手从丈夫的裤裆抽了出来，用手指插进自己的阴道，我情不 自禁的呻吟起来！
「啊……啊！」
「太舒服了！好久没有这么舒服了！这时候如果能有个男人……」
刚想到这里，脑海中浮现出了张哥每日忙里忙外的身影，心里一紧！
「啐！不能胡思乱想！怎么会想到他？不应该想他的！」
随着手指不停地挑弄着阴蒂，脑海里又出现了张哥的影子，我再也不管了！
「我就要男人！好难过呀！」
手指不停地加速抽弄，只恨手指不够粗不够长，插入的不够深，随着越来越 快的频率，一股阴精喷射出来，洒满了双腿之间和扣弄的小手！
心情慢慢平复，看着身边的丈夫，满眼的愧疚，我不该忍不住的，可是我也 是女人啊！正当青春靓丽的年纪，我好痛苦啊！我该怎么办？谁能教教我？
千头万绪的思路伴随着疲惫的身体沉沉的睡去，却不知一滴眼泪从老公的眼 角滑落……
天刚蒙蒙亮，听见敲门声，昨晚睡的很累，迷迷糊糊穿着睡衣起来，开门一 看是张哥来了，平时都是七点半左右才来，我都是已经洗漱完毕、穿戴整齐才见 他，没想到今天来这么早，想起昨晚的事情，脸色一阵绯红。
看到他愣住没进屋，我才反应过来，我穿的睡衣是半透明低领口的样式，早 上又没穿胸罩，整个白花花的胸脯和两只硕大乳房夹紧的乳沟呈现在他面前，更 重要的是睡衣是半透明的，凸起的乳头也是忽隐忽现！
我「哎呀！」一声连忙转过身去，回头说了一句「你自己进来！」就跑回卧 室！心跳加剧，感觉脸颊像煮熟的鸭蛋一样烫人！
赶紧穿好衣服，出来看见他提了一个大兜子放进厨房，从厨房出来，瞄了一 眼他的胯部，还能看到刚刚挺立过的形状没有消退，心里一阵荡漾！
为了缓解尴尬，我一边收拾房间，一边闲聊「张哥今天怎么这么早来？」
「今天早上有集市，我赶早买点肉和菜送过来，省着你再出门往回拎，怪沉 的你拎着怕你累着。」
听着他的话心里一暖，心里暗想「真是的体贴的男人，张嫂真有福气，只是 有病在身，也是拖累张哥了。」
我问到「那没给嫂子往家里买一些？」
「这你就不用操心了，我都安排好了，中午回家的时候再送回去。」
「我下午要回一趟娘家，我妈想我儿子了，要我把儿子送回家，你自己在这 行么？」
「你就放心吧，又不是第一次了，晚上几点回来？我走之前把把饭给你做好！」
我微一寻思，这么多天都是张哥在忙里忙外的，于公于私都应该请张哥吃顿 饭，以表达感激之情，就说到「你把饭做好就行，我回来的也早，亲自炒几个菜， 请你喝点酒，对你表示感谢！」
张哥客气道「啥谢不谢的！都不是外人，那我就不客气了，中午我回去给你 嫂子安顿好，把晚饭也给做上，她不像你家那口子不能动，自己也能照顾自己。」
回屋和老公说了一声白天的安排，他也说应该好好谢谢张哥，对我请张哥吃 饭表示赞成。
彼此约定好，我送完儿子回来时，路过市场买了一条鱼，回到家中看见张哥 和老公聊着天，本来就是朋友，遇见这种事情只能不断宽慰和鼓励，听着他们说 话心里一阵酸楚。
换掉外衣穿上家居服，看着镜子里的自己，纠结着是否应该脱掉胸罩，在家 穿着太难受，不穿又怕尴尬，犹豫了半天，听见张哥在外面喊，一咬牙不顾那么 多了，脱掉胸罩套上衣服走了出去。
围裙挡住了自己的前胸，感觉没有了压力，来到厨房，张哥择着菜叶，我收 拾着肉和鱼，两人一边干着一边聊些家常，就像平时过日子的小夫妻一样。
说着话，脑海里浮现出昨晚的情景，阴户突然一热，感觉到一股湿热涌了出 来，不自觉的夹紧双腿，自己却不知道这一点细微的小动作被张哥看在眼里，嘴 角微微上扬会心一笑。
做饭时张哥总是在我身边路过，因为厨房空间狭小，两人交汇时难免发生触 碰，今天穿着家居服是贴身的，臀部被包裹的光滑紧致，很明显的感觉道张哥每 次路过我身后，都会有意无意的用他的胯部和我摩擦，屁股蛋上传来波动弹跳的 舒麻感觉让我浮想连连，自己毕竟是女性，不好意思张口劝告，只好默默感受着。
吃饭前，我先回屋给老公喂好了饭，安顿好老公睡觉，来到了餐厅。
四个菜已经上桌，桌上摆了两个酒杯一瓶二锅头。
我端起酒杯「过了这么久才请张哥吃顿饭，真的不好意思，这段时间真的是 辛苦你了，感谢你对我老公的照顾，太感谢你了！」说着我举杯一饮而尽。
张哥连忙说道「千万不用谢，都是自己家人，他也是我自己兄弟，应该应份 的，何况还用工资拿！」说着也陪我一口干了。
我俩你来我往的一口一口的喝着酒，说着家里的不幸，也不知是不是喝酒的 原因，越说越投机。
一瓶酒喝完，感觉没有尽兴，我回屋里拿酒，看见老公已经熟睡，怕把老公 吵醒，轻轻的关上门退了出来。
第二瓶酒喝到一半的气候，也不知道是谁先挑起的话题，说到了我以后怎么 打算的。
「还能怎么打算，一辈子陪着他，照顾他呗，谁叫我命苦，认了！」
「你能为他付出这么多，真不容易，一般女人早就跑了！」
「我和我老公是真心相爱的，我们还有可爱的儿子，往哪跑啊，心里放不下 呀！」
「弟妹，说句不该大哥说的话！」张哥打着酒嗝「你还年轻，这对你来说太 难了！我听说单位有人欺负你的风言风语！」
「没什么的，有人使坏呗，我不吃那一套！」
「以后再有这样的事，你就找我！我虽然没啥本事，毕竟都是一个单位的， 跑跑手续啥的应该没问题！」
我感动的看了看他。心想「他心眼真好，为人还热心肠，可惜嫂子没福分了。」
想到这里，嘴里就说了一句「张哥人好命也苦，嫂子身子又不好，你也不容 易！」话说出口马上感觉自己说错话了，马上住了口。自己本意是他照顾嫂子累 不容易，可是容易误会成身体不好夫妻生活不容易了。
张哥接话道「可不是么，咱俩同命相连，我和你一样，大家都很难熬啊！」
我的脸臊的通红，果然误会了，又不好反驳，只好跟着点一点头，没有说话。
张哥看着我，叹了一口气说「咱们都是成年人，没有冒犯弟妹的意思，不过 这是事实。」他借着酒劲继续说道「我是个大老爷们，自己还能自己解决，可苦 了你年纪轻轻的。」
张哥说话虽然粗俗，不过却说进我的心里去了，想起每天晚上躺在老公身边， 仿佛身边是一块会呼吸的木头一般，心里顿时觉得委屈，眼泪就流了下来。
张哥看我哭了，一阵手足无措，不知该怎么安慰，赶紧过来帮我擦干眼泪。 我看着他的身影，想起这么长时间的照顾，感觉他就像一座大山一样可靠，伸手 抱住他的肩膀哭泣着，发泄着心里的压抑！
张哥感受着我的拥抱，我坚挺而有弹性的胸部无意中触碰到他的身子，僵硬 了一下。然后慢慢的把我抱在了怀里，用手抚摸着我的头发，任我的泪水打湿他 的肩膀。
慢慢的，我停止了哭泣，感受到了气氛的凝重和暧昧，听见他的心跳剧烈而 有力，一股久违的阳刚之气浸染着我。
我抬起头看着他，正准备直起身来，不想他却快速的低下头，用他的嘴堵住 了我的双唇，我慌张的看着他坚毅的眼神，用手敲打他的肩膀，感觉到他的舌头 正在用力往我紧闭的唇间顶进！
我感受着他的激情，想起几个月来的经历，心里一横「这么好的男人，就给 了他吧！」
双唇微微开启，他的舌头粗犷而生疏的钻进我的嘴里，和我滑腻的小舌头搅 拌在一起，我面部微醉的半闭着眼睛，任由他的取舍，吸吮着我的唾液，吞食津 滑。
他一边亲吻着我，一边伸手抚摸着我柔软而富有弹性的乳房，隔着家居服骚 扰着我已经挺立的乳头打转。
片刻后，他不在满足于此，双手抓住我的衣襟，快速的提了起来，我抬起双 臂配合她把衣服从头上套了下来，两只雪白的大奶子弹跳了出来！
鲜红色的小乳头挺立着，表示着自己的情欲已经被激起，他低下头一只手握 着硕大的乳房揉捏，嘴里面含住另一只乳房。
「哦……！」
我满足的发出了呻吟声！
好久没有经历这种感觉了！阴道里面的热流顺着双腿喷涌而下，我瘫软在张 哥的怀里。
张哥放下手里的乳房，伸到我的背后扶着我，以免我失去平衡，另一只手顺 着我的小腹往下，插进我的裤腰，伸进了我双腿之间，一边用手掌摸索着我的阴 毛，一边用手指挑逗我的阴核，感觉到我的潮水沾湿他的手心，笑着说「小H ， 你好湿啊！」
「讨厌！还不是你坏！」
「是我坏，每天看着你我都情不自禁，却因为你是兄弟老婆不敢对你表白， 让你白白忍受这么久！」
「嘤……！」
「别说了，羞死人了！」
说着说着不经意间碰到了了张哥的胯下，隔着裤子感受到他的帐篷高耸，仿 佛要一飞冲天！
手掌抚弄着带给自己不一样感觉的大枪，一个自己老公以外的鸡巴，正探索 间，突然被张哥抱起，朝着另一间卧室走去。
我羞涩的躺在他的怀了，被他平放在柔软的床上，他轻轻的关好门，快速的 脱光身上的衣物，趴在了我的身上，一边亲吻着我，一边隔着我的裤子向我挺动 着。
我感觉到他的迫切，微微抬起屁股，让他顺利的脱掉我的裤子，我害羞的用 手捂住了自己的阴道口。
他趴在我的腿间，扒开我的双手，自己潮湿温热的阴户暴露在他的眼前，感 受着他炽热的鼻息喷在我的阴唇上。
他扒开我的外阴，使劲的舔，舔我的外阴、阴唇、阴核，还把舌头伸进去， 他的舌尖欢快的挑弄我的阴唇，本来顺滑的阴毛也被他弄的一塌糊涂，阴蒂含羞 带怯娇滴滴的露出油光的肉核，刚一出现就被他的舌尖抵住，肆意妄为的逗弄。
那阵酸麻让我双腿高举僵直，一种晕眩愉悦的爽快直达脑后，连着发梢都在 颤抖！我仰着脑袋，从胸腔深处发出长长的呻吟！
他爬起身子，双手用手肘顶在床上，手掌握住我的奶子，我分开双腿勾住他 的腰际，感受到他粗大的鸡巴触碰到我的阴唇，在我的阴道口试插一下，然后尽 棱尽根的插入我的阴道！
「啊！」
我忍不住，满足的呻吟一声，这是除了老公以外，第一个进入我体内的男人！
我感觉到一阵饱满的充实，还没待我细细品味那股酸麻让人畅心悦肺的爽意， 他就挺着那根鸡巴开始急迫的抽送，欢快是如此迅猛，一波接一波的让人应接不 暇！
他是很懂得性爱的人，随心所欲的把握着抽送的节奏，那根坚挺的大枪在我 的阴道里面紧缓有致的进出，捎带出黏滞的淫液四处溅溢，竟然渗到我的屁股底 下，一腔炽热地欲火在我的体内激荡，如同沸腾得岩浆一样酝酿聚蓄，等待着瞬 间爆发！
他抽送的节奏越来越频疾，提落的距离也越来越大，我的阴道壁肌在蠕动收 缩，每次的摩擦把我的溺水带了出来，子宫里那股压迫已久的洪流宣泄而出，高 潮像火山一样喷发出来！
我像八爪鱼一样死死的缠绕着他，浑身颤抖，屁股不停地抖动挺起。
他趴在我身上抱着我，胸膛把我的奶子挤压的变了形，在我耳边轻轻的说 「舒服么？」
我咧着嘴说「我爽的死了！你还没完？」
感觉到他的鸡巴在我身体里面跳动着，我柔声说道「我还行的，来吧！」然 后抬起白嫩的屁股向他的胯下撞击了一下。
这次的感觉又完全不同，高潮过后的我更加敏感，每一次抽插和撞击，都能 给我制造出潮涌般的快感，淫水被每一次抽插挤出，发出「咕叽咕叽……唧昵唧 昵」的声音！
「啊……啊！」
「我太舒服了！你做的我好舒服！」我无力得呻吟着。
「干的爽么？」
「爽！……干的……我好爽！」
「以后天天干你要不要？」
「要！……啊！」
「让兄弟知道我在干你，怕不怕？」
「不怕，他早晚回知道的！但是尽量回避他，不要伤害他了！」
「喜欢我干你吧？」
「喜欢！……啊……啊……啊啊！」
「喜欢我干你哪？」
「干我的小妹妹！」
「用什么干你的逼？」
「用你的大鸡吧干的我的逼！」
「我是谁？谁的大鸡巴干你？」
「你是张哥！用张哥的大鸡吧干你的小妹妹！啊！……啊啊啊！……干死我 的小逼了！」
「有没有被单位的人干过你？」
我听到后脑海瞬间想起那些人那些事，心里沉吟着「当然没有，有人想干我， 我没给机会！」
「你是我第二个男人！啊！……操死我了！啊啊……！」
他一听我是他第二个男人，更加激动，疯狂的用大鸡巴怼着我的子宫，连续 问道「有没有被摸过奶子和亲嘴？」
我情绪高涨，满足他道「有……被摸过奶子，找领导签字时想干我，我不同 意，被摸奶子了！」
「张哥！……操死弟妹了……操死小H 了！」我无与伦比的回答着他！
他一边不停的用粗鲁的话语挑逗我，一边直起身子把我的双腿抗在他的肩膀 上，伴随着鸡巴在逼里一波波的冲撞，让我叫苦不迭，感觉到他的鸡巴爆长急抖， 看来是要泄出，我的高潮又要降临，感觉到阴道壁内正急急的抽搐不休，子宫里 那股阴精喷薄而出，喷洒在他的龟头上，他抽送的速度更加急剧，啪啪啪肉与肉 的撞击声不绝于耳，他掰开我的阴唇，让我的肉蒂更加直接的刮蹭他的龟棱。
突然！他快速的抽出鸡巴，大肉棍顶端的龟头狰狞着在我的双腿间快速的跳 动，一股股滚烫的精液激射如箭，喷射在我的肚脐和奶子上，偶尔两股射在了我 的唇边和脸颊上！
「对不起！你嫂子身体不好，我好久没做了，射了这么多！我给你擦一擦吧！」 说着拿着卫生纸慢慢的给我擦拭起来。
稍微平复了一下心情，自己的身子就这样给了他，就在自己的家里，老公就 在隔壁房间里，我竟然被他的朋友操了，不知该如何面对老公，毕竟这是第一次 出轨，第一次和老公以外的男人做爱，既有对老公的愧歉，又有得到性爱过后的 欢愉。
既然已经发生了，就要坦然面对，日子还要继续，未来我们会不会在一起， 就看彼此的缘分了，缘起则聚，缘尽则散，一切众缘和合，因缘注定！
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



