# 2021-07-23【数码女妖】（2）堕天使，堕天地狱兽



【数码女妖】（2）堕天使，堕天地狱兽



【数码女妖】（2）堕天使，堕天地狱兽
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
数码女妖
作者：威斯康星 2020-12-26发表于：SexInSex 字数：19645字
第02章：堕天使，堕天地狱兽
「不要过来……！不要再过来了……！」
小男孩一退再退，他手中的玩具有些奇怪，像是个手机的物件，正发出着光 芒。而在他的脚下，还有只小兽，不似已知物种，像是存在幻想之中的动物，是 一个类似小银狐的生物。
它正呲着牙，凶狠的盯着眼前越来越近的吸血魔女兽。
与其说她是兽，不如说是人更为恰当，因为卡蜜拉现在是人类形态，不过她 也只是数据而已。
「咯咯……恐惧吧小家伙，」卡蜜拉血红的眼瞳绽发出红光，在这黑暗的学 校显得异常恐怖，「X抗体的血液在你身体中只会浪费……咯咯……不如……」
当小男孩更加恐惧更加露出心中的绝望时，他手中的物件与小白狐暴发出刺 目的光华，刺破了魔女形成的永暗。
「不错……是光明的力量，那位大人的力量……」卡蜜拉身形消失，属于她 血华的力量形成锁链的姿态囚住了变成小女孩般的小银狐。
它已经发生了进化，这是生命层级的跃迁。
「啊……成熟期的银狐兽……人家好怕怕呢！」
「啊！」小女孩发出惨叫声，被血链瞬间穿透了身子，那可爱的银色狐狸尾 巴在她身后一点点的变成光点消失，而她自己好似有着高等智慧，露出害怕，不 甘等等一系列的情绪。她即使进化了，也毫不能对抗卡蜜拉，甚至连挣脱她血链 的力量都没有。
「呵呵……现在又该怎么办呢……同伴也已经……」卡蜜拉身后的血雾消散， 出现在小男孩眼中的是数位小伙伴，「死啦……」
「啊！我和你拼了！」
曾经的一切都已逝去，小男孩心中的绝望化为悲愤，他勇敢的举起拳头，却 在看到那些挂着不知是笑还痛苦的面旁而停在卡蜜拉身前，可笑的是他的小拳头 只到女子的大腿上。
「你是在搞笑吗？X抗体小勇士！」卡蜜拉抱起小男孩，露出一个露出獠牙 的笑。
「不，我不会让你得逞的！哥哥，救我！」
「……」
卡蜜拉一下子紧张起来，她抬起头看向天空，那里出现了究极体的气息。
「炎龙斩！」一道火红色的光芒宛如剑气般扫了下来，卡蜜拉伸出了一只手。
「断罪·血狱！」
毫无实际的红出现在周围虚空，仿佛形成了世界的壁垒，那道火红色的光芒 顷刻间就被磨灭了，反而让隐藏在虚空中断断续续闪烁的数码光消失，随之究极 体的气息也消失了。
「炎龙兽嘛……小焱在那世界中可是相当有名气，你……居然是他的弟弟……！ 难道没被选上吗？那怎么会有数码机，你是怎么得来的！」危机解除，卡蜜拉将 小男孩抱在怀中，温柔的像妈妈一样说道，她被黑丝包裹的美乳贴在他的小脸上 蹭动。
「唔……放开我！哥哥……救命……！」小男孩哭了，他知道落入吸血魔女 兽的手中只有被吸干血液的命运，但他不能让自己的血液被吸。
不然，她将获得X抗体。
（X抗体：人类中只有男性才会存在的未知物质，对数据、病毒和疫苗皆有 效果）
「啊哎……」
一个打瞌睡的声音突然传来，伴随的是两道枪声。
——嘣！
——嘣！
「啊！」卡蜜拉被魔法子弹打中，放开了小男孩。
「这是……堕天地狱兽的双重冲击！」
「呵呵，请叫在下别西卜！」
男子从阴影中走出，伴随着强烈的究极体气息。
别西卜冷傲的看着卡蜜拉，一双黑色羽翼在他背后点缀，似乎衬托的更加帅 气了。
「断罪·血狱！」
「快速射击！」
血色光华重新浮现，仿佛在虚空中形成血海，然而，这血色的力量被九个光 球形成的能量圈阵所压制，别西卜飞到了空中。
「吸血魔女兽卡蜜拉，你违反进入人类世界的规则，还敢做出抵抗！」
「哼！别西卜，蔷薇兽的荆棘鞭把你调教的不错，那尝尝我的血鞭如何！」 卡蜜拉张开血翼，飞到了空中。
「加油啊！别西卜兽！」小男孩的眼瞳莹莹闪烁，他手中的数码机在发光。
「银狐兽究极进化！」虚空中能量聚集，希望的力量让小女孩重生，并且跃 迁进化，「九尾狐仙兽！」
「九重幻影！」
卡蜜拉的血鞭被九条毛绒绒的狐狸尾巴打了下去，九尾狐仙兽用九个分身将 她包围。
别西卜感到了幻境的力量，他抽身退出。
「看来不用我了。」别西卜转身看向小男孩，「小淼！」
——轰！
——轰！
「九重冲击！」
「别西卜兽……唔唔……他们……！」小淼难过的看向小伙伴。
「破！」
「只是吸血魔女兽的幻血镜，没事的，他们都在家……」别西卜蹲了下来， 像个大哥哥一样说道，他身后倒下的小男孩都化成了数据。
「卡蜜拉！这一招你无伦如何也接不住，九重天宫！」
黑暗的天空出现光明，别西卜似乎看到了天女兽的身影，那个曾经遥远的幻 想。
光明从九重天上降下，仿佛是神灵降下的一道光，囚住了卡蜜拉，她的神情 变得惊恐。
「怎么可能！天女兽的力量！这是天女兽的力量！不可能！」卡蜜拉咆哮着， 血色的力量冲击着，强大的究极体力量却怎么也使不出来。
「哈哈！卡蜜拉，别费劲了，九重天宫是九尾狐的传承力量，天女兽更是那 位大人座下的玄女，你如何能挣脱。」别西卜轻笑道。
「啊！我还会回来的……」卡蜜拉不甘的声音传来，强力的光压粉碎了吸血 魔女兽的身体，一个蝠翼的令牌掉了下来，被别西卜接住。
「嗯！莉莉丝大人的蝠令怎么会在她那，难道有背叛者……」别西卜还来不 及细想，小冰恶魔兽抱着比他自己还要大的针筒飞了过来，喘息气急的大叫着。
「堕天大人，堕天使大人！」
别西卜的眼光一下就落在了那个针筒上，「X抗体！」
「喝喝……莉莉丝女王……喝喝……炮蜂女王兽……给……！」小冰恶魔兽 还没有一个核桃大小的脑容量在感受到九尾狐仙兽的必杀技九重天宫的威能后， 早已把莉莉丝交代的话给忘了。
「炮蜂女王兽？她可是拥有众多虎蜂兽的……」别西卜听到话后微皱叶眉， 眼瞳在身子的转动下看向小淼时，眼瞳忽然一亮，「小淼，我需要你的力量……！」
……
「救命……！谁来救救我……」悬浮在山野天空中的皇家堡垒，一个清灵的 少女声在天牢中不断地抽泣着。
「美美……」少女身边，花仙兽虚弱的声音响起，她已经被胡蜂兽榨干花蜜 了，粉白的躯体上，沾满了污秽的金浆。
「——嗡！」
「敌袭！嗡嗡！敌袭！……」远远传来胡蜂兽的声音让少女更加害怕了， 「谁来救救我……」
……
「堕天哥哥你好历害呀！」完全体的狐仙兽微笑着说道，她已经从小女孩的 姿态成长到少女。
「还好还好，比我历害的大人物多着呢。」别西卜看着身高在自己胸口位置 的少女。
「嗯哼，有敌人来了，小狐妖你保护好小淼。」
「嗯！」
别西卜冲了上去，划过一道潦黑的翼影，来袭的胡蜂兽顷刻间就化成了光点。
「哼！都是些杂鱼。」别西卜连双枪都没拔，只用普通的招式就把成熟期的 胡蜂兽斩杀，毫不费一点力气。
随着三人继续深入，在通道的尽头处，一个个蜂巢中，一只只虎蜂兽冒出了 头。
而在这些蜂巢通道的汇聚之所，一个人类女性一样的女子四肢被反剪吊了起 来，头首的小口被肉管强形插入撑开，不断地输送着蜂巢中的能量，让女子产下 一地的蛋卵。
女子没有挣扎，反而露出享受的神情，她莹莹如玉的躯体被一股男性的臭味 包裹，淫骚的气息充满了整个空间。
在她的身下，大量的人类骸骨堆积在地面上，那些还未死去的双眼还一直充 满爱欲的看向上面那仿佛是被男性玩弄的肉便器，脸上也都露着欢愉后的笑脸。
「不够，还不够，基因，蜂要基因，蜂要成人！」
——嗡！
震颤的蜂鸣榨干了男人最后的一丝精气，他露着高潮的笑容精尽人亡的死在 了这里。整个房间就像是一个生物的胃，不断地消化他们的精气，转化成能量传 递到上面吊着的女体。
「轰！」
突然，肉壁被轰开了一个大口子，别西卜、狐仙兽和小淼跳了下来。
「救我！……」一个充满诱惑的声音从上面传来。
小淼惊恐的朝上看去，他跳下来时的惊恐小脸逐渐抹上爱念。
一瞬间，小淼爱上了那名女子，准确的说应该是她的身体。
「救蜂……」柔软的声音显得分外无助，像是毫无力量的少女被强奸犯囚禁 了一样，甚至让别西卜都爱上了她。
狐仙兽已经觉查不对，空气中充满让人欲望勃发的淫毒，那些骸骨都是被淫 毒摧残后的人类，被这个女妖吸干了精华。
「来……了……我的女神……」别西卜飞了上去，他的眼瞳被粉光充斥，即 使他拥有「X抗体」，也在即将成人的女妖身下中招。
而小淼更是不堪，他已经褪下衣物，将狐仙兽压倒在骸骨堆上，一副要用强 的样子。
「是堕天使……莉莉丝！不要，蜂不要堕天使。基因，人类的基因，他是我 的！」
蜂巢肉壁伸出大量的触手，如同剑一样刺穿了毫无动作的别西卜，他至始至 终都没有清醒过来，在狐仙兽的眼中升华成了光点。
「堕天哥哥！」
狐仙兽的双眼似乎有泪水滑落，那个对自己照顾有加的男子就这样的在自己 眼前，在她的身下死了吗，狐仙兽不敢相信，她的能量级也只是完全体啊！
「嗯！主人……」看着小淼将下面肿胀的事物插入自己的下体，狐仙兽升起 一股绝望感，敌人如此强大，自己能打得过吗？
——嗡！
——嗡嗡！
身为保卫皇家堡垒的空中霸主，皇家卫士究极体虎蜂兽包围了这里，它们每 一个都拥有普通究极体的实力，狐仙兽更加绝望了。
小淼还在操着自己，自己却感受不到他任何的正能量（正义的情绪），全是 那些淫秽的事物，连自己也要沉沦……
「进化！我要进化，我要保护小淼！」
希望女神这一次放弃了她，没有降下进化的光华，小淼被触手缠住身体，肉 棒被触手缠住根部，锁着初精带了上去。
狐仙兽感受到小淼火热的事物抽离出去，看到小淼远离自己，刚刚还存在的 热量也在逐渐变冷，不禁提起力量，想要最后一搏。可是，正能量却被负能量死 死压制，完全体的实力被压制得连一个成长期都不如，只能眼睁睁的看着小淼兴 奋地挺着肉棒，插入女妖的蜜穴。
「为什么，一直与小淼安稳的活着为什么会迎来这么多变故，答应焱要好好 保护小淼，我却因为一直克制自己而不敢面对，小淼是我喜欢的人，那个形态下 的我一定会克制住！」
狐仙兽这一次站了起来，小淼衣服裹着的手机发出血红色的光，狐仙兽也变 得妖异起来。
「基因，甜美的基因，还要更多……！」女子控制自己的阴道蜜肉，不断的 舔舐小淼的龟头，海潮般的快感毫不留情的贯穿了他的身体，他抑制不住快感的 射出精液，填满了女妖填不满的小穴。
「狐仙兽错误进化……九尾妖狐兽！」
血红的光芒包裹着九尾妖狐兽，虽然与九尾狐仙兽只有一字之差，却天差地 别，原来属于九尾狐仙兽神圣圣洁的俏脸充满了妖邪的媚意，一颦一笑都能让男 人拜在脚下。
「呵呵，炮蜂女王……还真多亏了你，」九尾妖狐兽升了上去，九条血红的 狐尾绽放出火红的媚意。虎蜂兽们嗡嗡作响，空气中浓郁的信息素被九尾妖狐兽 的炙热媚意所焚烧，虎蜂兽们仿佛欲火喷发般，从下体处开始冒出狐媚之火，顷 刻间焚化所有的虎蜂兽。
「啊！……怎么回事！……蜂的子民……为什么感受不到了……」蜂停下动 作，有些疑惑。
「已经退化到只能靠信息素来感知世界吗？这对你来说，也许是一件好事。 想成人，小淼可不行，他是我的。哼哼……！」
九尾妖狐兽轻而易举的将小淼抱在怀中，失去信息素的蜂只能大概知道这里 有强大的敌人在这里。
「哎，小淼被榨成这样了，我还怎么玩。嗯嗯，就让你去见蛇娲兽吧，她会 有办法的……」血红的火焰毫无征兆的燃烧起来，蜂在火焰之中毫无感觉的被烧 死了。
「哼！坑脏的地域就是在玷污我尊贵的躯体，灭！」
当狐媚的妖火燃起的那一刻，就宣告这座如同山脉的皇家堡垒迎来末日，九 尾妖狐兽拥有超越究极体的力量，普通的究极体在她看来，如同成长期，拥有一 丁点顽强的反抗力，而这一点，对她来说如同一只蚂蚁，吹灰湮灭。
……
「……感谢女王救命之恩。」别西卜从血池中走出，单膝跪地。
「咯咯……这次不怪你，就是想看看X抗体有没有对抗媚毒的功用罢了。不 过呢，咯咯……心中还是很不舒服呢。莉莉姆，交给你啦！」
「是，女王。」
……
小淼的家，和穆斯·修一个小区。
「嗯啊啊……我的乖孩子好棒！……嗯嗯……」传来的女声充满魅惑，九尾 妖狐兽大大方方的张开双腿，她一边喂着奶水，一边用小穴榨取着他的精液。
「啊啊！……好棒……感觉好棒！……小淼的精液滋润自己性器果然是最棒 的，和小勇士焱一样，都喜欢在人家的子宫中射精，嗯嗯……」九尾妖狐兽媚笑 的淫叫道，另一边，穆斯的家。
「小修修，给你手机可不是让你打游戏的，带猫猫出去记得要随身带着，现 在外面很危险，有非常非常多和妈妈一样喜欢吃你的女妖怪。猫猫会在危险的时 候保护你，快出去和小伙伴玩吧，妈妈要和爸爸单独聊一些事。去吧，别担心猫 猫，它已经变得很强了。」
「喵……喵喵……」猫咪的叫声从门边传来，它前爪上戴着猫手套，不像是 专门为了保护猫爪而戴上的。
当一人一猫走出房间后，修抱起了猫猫，往小淼家那边走去。
……
山野之中，一名少女牵着花仙兽走在林中小路上。
「前面就是花神町了，坚持一下，我们一定会回去的。」美美被强大的堕天 地狱兽救下，被他高大英俊帅气的外貌所俘获，已经变得坚强起来，她想要变得 和小淼一样强大，拥有那么一位强大的究极体兽宠保护。
「欢迎来到花神町，伟大的花神是世间最美的女神。啊！让我们一起赞颂女 神！……」
花神神殿，聚集着许多信仰花神的信徒，他们赞颂女神美德，歌唱女神事迹。
「……愿爱抚慰你的心灵，花神术——治愈波动。」参花兽轻轻笑道，究极 体的力量包裹在花仙兽表面。
「参花，它怎么样了？」一个身穿当地服饰的少女问询道。
「幸得花神庇护，雌蕊完好……！啊，不要打，她很好，给她吃一些参蜜就 好了。」少女敲了一下参花兽的脑袋，它摸了摸头，说完后就开花了。
清纯的药花香让花仙兽睁开双眼，布灵布灵的轻轻眨着。
参花兽是一种拥有治疗和解毒能力的究极体，没有攻击能力的她只能在人类 的保护下生存，她不脆弱，属于疫苗种的她在人类中非常吃香，有非常多的人在 医院治不好的病，都会来求参花兽救自己一命，而参花兽的主人和参花兽也非常 的拥有商业头脑，营造出一个属于她们自己的「町」，花神町。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



