# 2021-07-31【青春是不复返的梦】41-42章



【青春是不复返的梦】41-42章



【青春是不复返的梦】41-42章
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
青春是不复返的梦
作者：a-mu 2020/12/30发表于：SexInSex.net 是否首发：是 字数：8,445 字
第41章
没5分钟，德哥的车又冲进了农庄，一个急刹车，停在了我们的面前。
宗叔冲上去，拉开车门就对着德哥一顿招呼。
「妈的，你个大傻逼，你他妈脑袋里都是屎吗！我他妈上车了吗？妈的，气 死我了」
德哥：哥，宗哥，我错了，别打了，别打了，小孩在，留点面子，啊！啊！ 哥，别掐我啊，啊。。。
透过车窗，我们看见德哥扭曲的面目表情，痛苦的惨叫着。
宗叔发泄完了后，点上一支烟，拉开车门，上了车。
德哥灰溜溜的 挂挡 开车，都没和我们再打招呼就带着宗叔走了。
德哥走了，出租车也到了
王强主动的拉开车门，请我爸上车，我爸看王强很懂事的样子，呵呵一笑， 拍了拍他的肩膀，上了车，坐在前排，我们三人挤在后排，我爸问了王强和胖子 的家庭地址，让司机先找个近的地址开。一路上，大家也都没什么话，王强和胖 子挨个到地方后，下了车，打了招呼，感谢我爸，我爸摆摆手，笑了笑，没说话， 也就算打了招呼。出租车上，我们父子俩也没说话，一路无言到了家门口下车。
下了车，我爸给我整了下衣服，带着我坐在了路边的花坛。
我爸：烟呢，拿出来抽啊。
我：啊？
我爸：你不是还有半条中华吗？拿出来，我们抽支烟再回家啊。
我：哦哦，我摸出口袋里，已经打开过的烟，抖出一支，递给我爸。我爸接 过烟就笑了起来。
我爸：操，你个白眼狼，都舍不得拿一包烟给你老子的。
我：啊，我给忘了，我赶紧从怀里掏出那半条中华，拿了2包递给我爸，然 后给我爸点上火。
我爸：你也抽啊。
我：哦。
我也点上一支烟，我们父子两人吧唧吧唧抽了好几口烟，我爸才说话。
我爸：儿啊，你这没事就打架，我很担心啊，你也不小了，万一在外面出点 什么事，我和你妈都不知道怎么承受啊，而且你是练过的，下手的时候再没个轻 重，把别人伤着了，是要负刑事责任的啊！
我：爸，我也没经常打架啊，再说了，我下手有数的啊。
我爸：你别跟我扯，人打急眼了，手上能有个什么数？上次，他妈的上次， 你都和人动刀了，这他妈的也叫手上有数？
我：那次，不是意外吗，我也没想到啊。
我爸狠狠的抽了一口烟，把烟丢地上一踩。
我爸：你现在打架，哪次不是意外？今天这次也是意外？你别跟我扯的天花 乱坠的，我也过来人。你现在上的这个学校，也没几个认真读书的，我和你妈指 望你现在能认真读书，就是在做白日梦，我和你妈就希望你能安安稳稳的把这几 年学给念完，然后再想办法给你弄个工作，再不济，你跟着我做生意也行，我他 妈可不想，你现在进去蹲苦窑，今天你也进过派出所了，你也看到里面是什么样 的了，你也大了，到了要负责任的年纪了，打伤人要赔钱坐牢的。我生意亏本后， 你妈妈也跟着受罪，现在笑容都少了很多，你要是再在外面惹出大祸，你让你妈 怎么办！
我：爸。。。我。。。
我爸抬手示意我别说话。
我爸：好了，你想说什么我大概都知道，别说了，走吧，回家吧。你没事自 己好好你未来想做什么事情，想得到什么。
我跟着我爸回到家中，我妈已经休息了，父子俩也没再说话，各自回房。
我躺在床上发呆，心里想着我爸刚才对我说的话。
未来我想做什么事情，我想得到什么？
未来，我真的不知道我想做什么事情，但是我想得到什么，我是知道的，我 想娶茹茹姐做老婆，也想娶周雨萌做老婆，可是谁做大老婆呢，茹茹做大，雨萌 做小？可是雨萌是我正儿八经的女朋友啊，茹茹和我是地下情啊，但是，我好像 更喜欢茹茹...
妈的，头大！两个人都是我老，不分大小，嘿嘿，两个人都在床上伺候我， 我一会插茹茹，一会插雨萌，真爽！对了，还有我的小静静，把王静也带上，把 王静拖上床，当着她们两人的面，把王静的处女身给破了！
想着想着，我鸡儿梆硬的就这样睡着了......
次日，我睡的正香呢，被我妈喊醒了。
我妈：儿子，你醒醒，醒醒。
我：啊？干嘛啊，什么事啊？
我妈：你不去上班了吗？
我心里一惊，我操，几点了？
抬眼看了下时间，我操！9点了，我今天10点钟的班！
赶紧下床，胡乱洗漱一下，穿好衣服就出门，我妈在门口把饭盒递给我，嘱 咐我注意安全，慢点。我接过饭盒，急匆匆的就出了门。
赶到店里 正好赶上打卡的时间点 「呼」喘了一口气 还好没迟到。转身走 到更衣室，想都没想就把门推开了。
只听一声娇呼：呀!臭小子，不知道敲门问下里面有没有人的吗？
我定睛一看，我靠，月姐在里面换衣服呢，不过还好，月姐穿戴整齐的坐在 凳子上，左脚踩在凳子边，双手正往脚上套丝袜呢。
我：哎呀，哈哈，对不起啊月姐，我，我，我赶得急，忘记了，忘记了，抱 歉，抱歉。对不起，对不起。
说着话，我就往门外退。
李月：还出去干嘛啊？幸好，我衣服都穿好了，真是的，冒冒失失的。我马 上好了，你来换衣服吧。
我：对不住啊，姐，你怎么没锁门啊？
李月：哼，没锁门，你就不敲门了吗？
我：啊，下次，哦不，以后一定注意。
李月：再有下次，我就罚你打扫一个礼拜的厕所，专门打扫厕所。
我：是，月姐，保证不会再有下次。
李月噗嗤一笑：好了，我马上就好，你换好衣服，来后厨帮忙。
我：嗯，好。
我就站在月姐身边，低着头，看着她穿丝袜。
「咦，月姐脚上抹是天蓝色的指甲油，嘶。。。没发现啊，月姐的脚也挺好 看的啊」
月姐两只丝袜穿好后，穿上鞋子，站起身，拍拍裤子接着抬手一根手指在我 脑门上一戳。
李月：快点哦，冒失鬼。
我：好，很快。
月姐打开门就走，我也赶忙换好衣服，去后厨帮忙，这一忙，就忙了3个小 时下来。
到了休息的时间，跑到后门，看到月姐也在，月姐递了一支烟给我，我点上 烟 蹲在月姐脚边，低头看着月姐的脚，也不说话。
李月看我蹲在她脚边，低着头，便问我。
李月：你蹲在我旁边干嘛呀？
我：姐，你香呗。
李月：呵呵，臭小子，还真没发现，你小嘴挺会哄人的吗！
我：发自肺腑之言。
李月：还肺腑之言呢，切，鬼话。好了，我去吃饭了。
丢下烟蒂，月姐就回店里去了，我蹲着把烟抽完，也回店里 热饭吃饭。
晚上7点
李月：睿祺。
我：啊，在，月姐什么事啊？
李月：来帮我拿个东西。
我：哦，来了。
进了小办公室，月姐抬手指着柜子最上面的一个文件夹
李月：喏，那个文件夹帮我拿下来。
我：好的。
帮月姐拿下来，递给她。
李月：谢谢哈，个子高就是方便。
我：嘿嘿，那我出去了哦，有需要再叫我哦，随时为您服务。
李月噗嗤笑了：去吧，有需要会喊你的。
我：好。
没过一会，月姐又喊我了。
我：月姐，什么事？
李月：帮我把文件放上去。
我帮月姐把文件放好。
我：月姐，还有事吗？
李月：没了，要是外面没什么事，就把外场打扫一下吧。
我：嗯，正打扫着呢。
李月：嗯，真能干。去吧。
我：好。
干到下班，大家换好衣服正走了，店里只剩我和李月了，我换好衣服就准备 走了，这时候月姐喊住了我。
李月：睿祺，你能不能等我一下？
我：啊？姐，有事吗？
李月：大家都走了，你再走了，店里就剩我一人了。
我：啊？怎么了啊，不是你锁门吗？
李月：是啊，你等我一下。
我。。。
李月进了更衣室，没一会换好衣服出来了。
出了门，等月姐锁好门，拿上她的自行车。
月姐把给推给我：喏，你骑，带我。
我：哦，好。
上了车，载着月姐。
我：姐，你刚才是不是怕了？不敢一个人在店里？
李月：没有，我才不怕呢。
我：你不怕，那为什么让我等你呢。
李月：你小子怎么这么多废话！
我：别装了，姐，你刚才就是怕了，怕鬼，怕黑。
李月伸手在我腰上掐了一下。疼的我骑车都骑不稳了。
李月：骑稳了，别晃！
我：你掐我干嘛，你掐了我，我才晃的。
李月：我又没用力，你装什么？
我：你这还叫没用力？早知道，就不应该等你的，让你一个人吓哭。
李月：你个臭小子。说完又掐了我一下。
我：月姐，别掐了，再掐就翻车了。
李月：那你就闭嘴，别说了。
我：好好好。我不说了，我明天再说，说给大家听，月姐姐怕黑，怕鬼。
李月：你要死啊，你敢说，我马上掐死你。
我：哈哈哈，你承认就是咯，干嘛不承认。对了，月姐，你在店里怕什么啊。
李月：臭小子，我怕黑不行啊。再说了，以前都是徐乐乐和我一起的，这不 她在家休息，只好今天喊你等我咯。你可别大嘴巴在店里乱说哦！小心我揍死你！
我：好好，我不说，谁都不说。你要我等，我就陪着你呗。
李月：这就对了，乖弟弟，好好骑，我歇会，今天太累了。
李月说完，右手就绕到我肚子上，手臂就搂着我肚子，然后我就感觉到，李 月的头靠在了我的背上。
一路上也不再说话，骑行了大约15分钟左右，我骑到了我家的路口停下。
我：月姐，我到家了。
李月跳下车：好啦，那你回去吧，把车给我。
我下了车，把自行车推给月姐，李月接过自行车说了句「拜拜」就蹬车走了。
我看着她离去，转身回家。
第42章
连着2天 工作结束后等着月姐锁门，然后骑着月姐的自行车，载着月姐一起 下班回家。路上两个人有一搭没一搭的闲扯几句，月姐坐在后排上，搂着我的腰， 头靠在我背上，似乎她很自然，一点也不避讳。而我逆来顺受，反正我也没啥感 觉。
明天就休息了，可以去找周雨萌玩去了。
次日，睡到9点半，被我妈喊醒。
我妈：起床了，接电话去。
我睡眼朦胧的。
我：啊？接电话？什么电话？
我妈：你那个小女友找你呗。
我：啊？哦哦！
爬起，赶忙去听电话。
我：喂！
周雨萌：哎呀，你怎么还在睡觉啊，真是的，刚才你妈妈接电话的，我都不 知道怎么说话了。
我：哈，你怕什么啊，她又不是大灰狼！
说完这话，我就感觉到我妈像一只饿狼一样，死死的盯着我。。。
我朝我妈笑了笑，摆摆手，示意她可以消失在我的视线里了。我妈指了指我， 转身回房去了。
我：说吧，我妈消失了。
周雨萌：我们11点钟在XX广场见面，别迟到哦！
我：嗯，好。
周雨萌：那好，那挂了，别迟到哦！
我：放心，不会迟到的。好，拜拜！
挂了电话，刷牙洗脸。
我：妈！早饭吃什么啊？
我妈从房里出来冲着我就吼：吃屁！你不让老娘从你面前消失的吗，自己吃 屁去！
我一听这话，直接就对着我妈跪下了。
我：母后，娘亲，儿错了。
我妈被我这一跪，噗嗤的一下笑了出来，上前就掐我，揪着我的耳朵把我拽 了起来。
我妈：你个浑球，跟我来这套。自己去厨房，有吃的的，自己拿去。
我：哎，好好好。
去厨房拿了3个包子出来，边吃边和我妈说话。
我：妈，我爸呢？
我妈：你爸昨天去外地了，后天才回。
我：哦，我一会出去哦。下午给你打电话，告诉你回不回来吃。
我妈：随你，晚上你回来也没吃的。
我：啊？为什么啊？
我妈：我下午也要出去。
我：你去哪里啊？
我妈：我去茹茹店里，晚上我和茹茹约了出去吃。
我：什么？你去茹茹姐那里？
我妈：是啊，怎么我出去玩，还需要向你汇报？！
我：我不是这意思，就是比较意外。
我妈：这有什么意外的，我干嘛要天天窝在家里啊。
我：哦哦哦，是的，是的，应该出去，应该出去。
我妈：懒的和你废话。
说完，我妈就起身回房了。
我把早饭吃完，换好衣服就准备出门。
我：妈，我走了哦。
我妈在房里回我：等下，你过来。
我进了我妈卧房。
我：干嘛啊？
我妈递给我100块钱。
我妈：拿着，身上没钱了吧，省着点用。
我：谢谢娘亲，爱你！
我妈：滚吧！
我：拜拜~
出了门，兜里揣着112块钱，心里美滋滋的，有张大票票在身上，心里就是 有底。
到了XX广场，就看到了我的小雨萌，赶紧上前，一把搂住她。
我：我的宝贝，想我了没？
周雨萌：呀，吓死我了，我都没看到你呢。
我：嘿嘿。
周雨萌：傻笑什么，走，我们先去买电影票，你吃午饭了吗？
我：没有啊，我在家吃了早饭出来的。
周雨萌：那我们先买票，然后看下时间，根据时间选择吃什么吧。
我：好嘞，走。
到了电影院，周雨萌掏钱买了2张电影票，我看她掏钱，钱包里居然有4张10 0元的，我很是奇怪，雨萌怎么身上有这么多钱。。。
周雨萌买完票，我拿过票看了下。
我：这是什么电影？
周雨萌：韩国的，爱情电影。
我：韩国的？看这？
周雨萌：嗯呢，怎么啦？
我：没这么。
周雨萌：我一直想看来着呢，走吃个饭去，35分钟后 电影开始。
我：哦，那吃什么？
周雨萌：随便吃点吧，去吃炒面吧。
我：嗯，好。
吃着炒面，周雨萌问我。
周雨萌：睿祺，最近工作累不累啊？
我：嗯，有点累，事情比较多 杂，什么事都要做，就是反复的在做一些事 呗。
周雨萌：心疼你。
我：哈，没事，比起以前练功，这都算轻松的了，对了，你身上怎么有这么 多钱啊？
周雨萌：我爸给我的啊。我爸升职了。
我：啊，你爸升职了啊？
周雨萌：嗯，是啊，他研究的什么项目成功了，升职了也得了一笔奖金。
我：那真不错。
周雨萌：嘿嘿，我爸说，我们家再过几年可以换个大房子住了。
我：那真是太好了。
吃完炒面，进了电影院，厅里也没几个人来看电影，都是情侣，随便找了个 适合的位置坐下，大家似乎都很有默契，都保持了一段距离。
电影开始后，周雨萌看的津津有味的，我看了则是觉得极其无聊，扭头看了 看周围，有的情侣在看屏幕，有的是在抱在一起亲嘴，我捅了下周雨萌 示意她 扭头看那对情侣，周雨萌扭头看了下，转头回来对我说：干嘛？好好看电影。
说完不再理我，我牵起她的手，放在我腿上，头靠在她肩上。
我：宝贝老婆，我想亲亲。
周雨萌：滚蛋。
我：老婆，亲亲吗！
周雨萌压根不理我，我把嘴放在她耳后 轻轻的呼气 吹她的耳垂。
周雨萌：别闹，混蛋，看电影，再闹我不理你了。
我：老婆就亲一下，好不好？
周雨萌扭头看着我。然后飞快的在我嘴上亲了一下，继续看电影了。
我：这不算。
周雨萌：算。
我：不算。
周雨萌：算。
我：不算。
周雨萌：算。你再废话，以后都不亲了。
我：啊。。。好好好，算。。。
我也只好跟着她看电影。
电影结束后，我压根都没看懂电影在演的是什么，周雨萌则是一副意犹未尽 的样子。
出了电影院，我问周雨萌。
我：马上去哪里？
周雨萌：陪我去买衣服。
我：去哪里？
周雨萌：喏，就旁边，XXX市场。
我：哦，那去吧。
点上烟，牵着周雨萌的手，陪她去逛街了。
逛到下午4点半，才出市场，我拎着2个纸袋，周雨萌买了1条裙子 1条裤子， 2件衣服，都是她自己掏的钱，话说回来，我身上的钱也不够她买衣服的。
我：逛完街了，现在做什么？
周雨萌：我累了，找个地方坐一会吧。
我：嗯，那去网吧？
周雨萌：干嘛去网吧啊，又不想上网，我们去咖啡店坐会吧。
我：啊，咖啡店？我都没去过。
周雨萌手一指：对面就是啊，走。
进了咖啡店，坐下，周雨萌翻着咖啡店的点单联问我。
周雨萌：睿祺，你喝什么啊？
我：我不知道啊，随便吧。
周雨萌：那你喝摩卡，我喝卡布奇诺。
我：好，随意。
周雨萌叫来服务员点好咖啡，伸手就掏钱包要买单，我赶忙拦住了，我掏出 100元，递给服务员，服务员笑着接过了我的钱。
周雨萌：干嘛呀，你本来钱就不多。
我：我钱再不多，也不能总是用你的钱啊。
周雨萌：你身上钱都不够用的，有点钱，自己留着多好！
我：我给我媳妇花钱，怎么了，你有什么意见？
周雨萌笑了：好好好，我没意见，真是的。
服务员送来咖啡，也带着零钱给我。
100元 找零32元。
我揣好钱，喝了两口咖啡，看到桌上有烟缸，摸出烟点上。
周雨萌看我掏出的烟，愣了一下。
周雨萌：你现在怎么抽这个烟了？
我：啊？怎么了？这个烟，怎么啦？
周雨萌：你现在抽软壳红塔山？
我：嗯，是啊，怎么啦？这烟有啥说法吗？
周雨萌：不是，这个烟你以前都不抽的，我清楚的记得，有一次王强拿这个 烟给你，你都不接的。
我：啊，哈哈，这不是近来经济状况不好吗，没的选择啊，就这个挺好的。 家里还有几包软中华没抽呢。
周雨萌：哎，要不就别抽了吧，味道又不好，臭臭的，伤肺伤身体的，戒烟 吧，睿祺。
我：不臭啊，再说了，工作累了，休息的时候抽上一支，可舒坦了。
周雨萌：我这不是为你好吗。
我：嘿嘿，那我少抽，少抽。
周雨萌：嗯，我还是希望你能戒了。
我：好好，以后再说。
周雨萌白了我一眼。
我：晚上在外面吃吗？
周雨萌：不啊，喝完咖啡，就回家了，我妈在家做饭了。
我：哦。。。
心里一声叹息，哎。。。
喝完咖啡，出了门，周雨萌让我等她一下，她去买个东西，我拎着袋子，站 在咖啡店门旁边等她，这丫头去买什么了？
没几分钟，周雨萌回来了，拿着一包好烟，塞进我口袋。
周雨萌：喏，省着点抽，红塔山能不抽就别抽了。先抽我给你买的，再抽家 里的软中华哦。
我心里这是一阵感动啊。。。嘴上连忙答应。
我：嗯嗯，知道，知道。
周雨萌甜甜的一笑，然后甜甜的亲了我一下。
周雨萌：傻样，走，送我回家吧。
我：哎，好。
送完周雨萌，我坐上公交车回家，到了家，打开门就喊。
我：妈，晚上吃什么啊？
咦？我妈怎么不在家？
我操，我妈去找茹茹了，说了晚上在外面吃。
我靠，这。。。我吃什么？
算了，下方便面吃吧。
自己弄了碗方便面吃了后，掏出周雨萌给我买的烟，美滋滋的抽了一口，呼， 舒坦。
抽完烟，无聊的很，打开电脑上网，开了QQ就发现 王静给我留言。
王静：睿祺，你最近怎么样呀，打工有没有很辛苦呀，我很想你耶，好想陪 着你，不过也很快啦，最近我有长胖了哎，每天都吃冰淇淋，嘻嘻，想你，记得 给我回话哦。
看完王静的留言，我简单的回复了一下，就下了QQ。
上网胡乱看了会网页，觉得困了，脱了衣服就倒下睡觉了。
上班 下班，保持这这样的生活节奏一个多月下来，期间也没有休息，每天 都挺充实的 每隔3到4天给周雨萌和茹茹打个电话，周雨萌每天就是租碟看韩剧， 茹茹最近生意也比较忙，加上正牌男友阿泽也回来了，我们也不方便见面。 徐 乐乐脚也好的差不多了，也回来上班了，波哥每天跟在她后面小心的伺候着，我 看乐乐姐对他的态度也没啥特别的，只是和他说话多了些。时间过的也飞快，一 下子就离暑假结束还剩下7天了，距离我打工结束的日子也就剩下了4天。
这天，我还在后厨忙着呢，突然李勇来喊我。
李勇：睿祺，外面有一个小妹妹找你。
我：啊？小妹妹？什么妹妹？
李勇：我哪知道是你的什么妹妹，你出去不就知道了啊。
我：啊，那等下，我把这袋鸡翅放好就去。
李勇：嗯，好。
鸡翅放进冷库，走出吧台，一看，我靠。。。王静。。。
我很诧异，她什么时候回来的？而且她怎么知道我在这家店打工的？
王静看到我了，激动的连连冲我挥手。王静穿着一件粉色短袖 下身一条牛 仔短裤 紧紧的包在屁股上 很是青春活力 脚上一双人字拖
我：你怎么知道我在这家店打工的啊？你什么时候回来的啊？怎么晒黑了啊？
王静：嘻嘻，一见面就问我这么多问题呀，想我没？
我：哈，悄悄说，那个吃点什么，我去买。
王静：奶昔，菠萝派。
我：好，你找个位置坐下，等着我。
王静：好呢，那你来陪我一起吃啊！
我：好，那你找个位置坐下，我一会给你送去。
王静：嗯，好。说完去找位置了。
我转身进吧台，徐乐乐正好在前台收银。
我：乐乐姐，帮我点一杯奶昔，一个菠萝派，。
徐乐乐：刚才那个女孩，是你女朋友？
我：啊？什么啊，是我同学。
徐乐乐：啊，哦，好，等下哦。来，好了，你记得一会把钱给我哦，不然对 不上帐了。
我：嗯嗯，谢谢哈。
我转身走进后厨：波哥，帮个忙，一杯奶昔，一个菠萝派，员工标准。
宋波：我操，奶昔和菠萝派，你付钱干什么啊，奶昔我直接打给你不就行了， 菠萝派正好有几个要到期了，直接拿去不就行了。
我：没事，没事，点都点了。
宋波：靠，谁在前面收银的啊？自己人点单，都不知道操作一下啊！妈的， 我去看看是谁？
我赶忙小声说到：操，小声点，是乐乐姐在收银。
宋波当场愣住了。
宋波：嗯，就应该这样，一是一，二是二，做的对，做的好。公正无私，为 人正直！
我。。。
我：尼玛，波哥，你不觉得伤了弟弟的心吗？
宋波：没有觉得啊。
说完，转身去给我配餐了。
2分钟后，波哥端着餐盘给我。
我一看，我操。。。波哥用了最大的杯子，打了一杯奶昔，菠萝派倒是正常 的，只是怎么又多了2对鸡翅？还有1个大份的薯条？
我：波哥，这什么情况？
宋波：拿去吃吧，菠萝派，鸡翅，薯条都是才出来的，快，拿走，别让经理 看到。
我：哦哦哦，谢谢我的哥。
宋波：嘿，等会我出去看看你同学，刚才看了眼，貌似很可爱呀。长的也不 错，就是个子不高。
我：你就看吧 小心乐乐姐，撕了你。
我端着餐盘找到了王静 林佳宜。
我：请用餐尊贵的小姐。
王静冲着我笑了，王静的笑是那种恋爱中被宠爱幸福的笑容。超甜的那种！
接着王静就对餐盘上奇葩的纸杯产生了疑问。
我手指放在嘴边「嘘，别声张！员工福利，悄悄的咪西。」
王静听完这话，认真的点了下头。小声的说了句「我滴，知道了，悄悄的咪 西。」
我：好，我去去就来，我一会来找你。
我找到月姐。
我：月姐，那个，我同学来。。。
我话还没说完，月姐直接丢给我一句。
李月：我知道，你同学来找你了，你去吧，休息半小时。
我：哈，谢谢，谢谢，月姐你真好。
李月：我好不好要你说，去吧。
我开开心心的回到王静身边，拉了张椅子坐下。
我：怎么样，奶昔，如果不够，我再去弄。
王静拿着超大杯的奶昔递在我面前：你疯了吗，打这么大一杯，我怎么喝的 完？
我：慢慢喝呗，不够，后面机子里多的是，管饱。
王静噗嗤一下笑了出来，捂着嘴冲着我笑着。
我：哈，慢慢吃，鸡翅，薯条都才做出来的。
王静：还有鸡翅，薯条，怎么吃的完啊？
我：吃不完打包呗。
王静：真是的，你以为我是你啊，猪肚子，装的下那么多。对了，你什么时 候下班？
我：啊，还有3个小时的样子吧。
王静：嗯，我一会出去逛一会，你下班了，我们一起去我家吃饭，好不好？
我：啊，去你家吃饭？
王静嘟着嘴故作生气：嗯，是啊，怎么，我才回来，你就不陪我？
我：啊，没有，没有啦，好，去你家。
王静：嗯，嘻嘻，晚上给你做好吃的。
和王静聊了半小时，我要回岗位继续上班，她拿着没喝完的奶昔出去逛街了。
我端着餐盘看着吃完的菠萝派，薯条，鸡翅包装。
「呵，女人，嘴上说着，吃不下，吃不下，还不是全吃了」
到更衣室，拿了钱，给徐乐乐销账，回到后厨看到月姐正在训波哥，波哥操 作失误，把一包鸡翅都给炸糊了，低着头，挨着训。哎，我可怜的哥。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



