# 2021-07-31【数码女妖】（3）蔷薇蔷薇



【数码女妖】（3）蔷薇蔷薇



【数码女妖】（3）蔷薇蔷薇
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
数码女妖
作者：威斯康星 2020-12-31发表于：SexInSex 字数：5887字
第03章：蔷薇蔷薇
「小修修，你在说什么？要妈妈Cos……扮演魅魔！」客厅中，莫斯提·马· 伊莉莉一脸的生气样，她看着自己的孩子眼神波动，似乎带着诡异的笑。
「妈妈，明天就是万圣节啦……我想要妈妈扮演魅魔嘛……去吓吓那些坏蛋！」 小修修抱紧胸前又变了模样的玩具，那玩具是个小猫，看向伊莉莉的眼神极具人 性化。
「小修修真调皮！」伊莉莉揉了揉自己儿子的脑袋，「魅魔可是那种…… 生物！」她眼瞳出现赤红，「你不怕吗？」
这一刻，穆斯·修心中一紧，一股想要逃离的冲动顿时从脑海中跃出，他不 禁后退了两步。
突然，小猫眼瞳出现一道白光。
「迪路兽超进化！」小男孩抱着的玩具猫发出女性圣洁的声音，一道圣光将 它整个身体笼罩。
她「猫猫」的形态开始出现变化，身形在光芒之中快速发出改变，伊莉莉看 着儿子手中的玩具又发生变化后，丰满妖娆的身躯似乎出现了一股兴奋似的颤抖。
「天女兽！」伊莉莉美眸波闪，赤红的眼瞳转变成湛蓝，她心中似乎非常激 动。
「妹妹……你这是想干嘛？」
「修……是我的……伙伴……他刚刚有危险……是究极体的气息……我要保 护他！」天女兽似乎有些异样，她将雪洁的六翼环笼着修，把修护在羽翼下。
「究极体？呵呵……」伊莉莉露出微笑，「我可是修的亲妈，修是我生的！ 小妹妹……修有那种想法……难道你还能解决？」
伊莉莉走上前，伸出涂了紫红色指甲油的纤细手指，触碰到天女兽的脸摸了 摸，「幻影苦痛——催眠」。
「呵呵……小修修不是想要妈妈扮演魅魔吗？那这位大姐姐就扮演天使好不 好？」伊莉莉微笑着，修在羽翼下点了点头，他知道自己的玩具其实是某种异次 元来到人类世界的精灵，妈妈似乎也是，爸爸似乎可以像自己一样，也有一只精 灵。
「那妈妈这样子如何？和大姐姐比，谁更美！」伊莉莉转了一圈，本来绝美 的脸庞变得更加美丽，带上了妖媚妖艳的感觉。
「妈妈更美，小恶魔……！」修不喜欢天使，但不抵触天使，他更加喜欢拥 有无边魅力的莉莉丝。
「哼哼，那出去玩吧……」
……
「法，要跟上去吗，堕落的莉莉丝随时会控制不住……！」巴达兽飞在半空， 黄昏的光线像将死的老人一样，拖着长长的尾际。
「不用，随我去一趟荆棘花园……」
「咯咯……亲爱的穆斯君，难得一见啊。」蔷薇兽微笑着说道。
「哼哼，修和莉莉丝出去玩，我只是来喝喝酒。」穆斯·法接过酒水说道。
「只是来喝酒的嘛，我这乐子可多呢……」蔷薇兽拿起一杯红酒，碰杯了一 下。
「卡蜜拉已死，炮蜂女王也坠落了，那花神町的那位……」
「你是说参花还是说参花身边的少女？」蔷薇兽喝了一口，舔了一下红唇说 道。
「参花……」
「参花呀，最近听说在找雄蕊来着，植物花期的到来你懂得……」蔷薇兽身 影闪动，来到法身边坐下，「人家的花期也快要到了，不帮帮人家吗？」
「蔷薇，我只爱莉莉丝，我……」红唇封住了法的话，又触及则分，巴达兽 还看着这边。
「没关系的，蔷薇可不怕你那个恶魔老婆。」
「叮！」
两人碰了一杯，蔷薇的眼神充满笑意，「咯咯……开玩笑的啦，我已经找到 雄蕊了……」蔷薇兽带着神密感说道，似乎那雄蕊有些不同寻常。
法以为是某个带有「X抗体」的男性，心中似乎升起了一丝异样感，就像莉 莉丝要绿自己那般的难受。
「你是第一选择，我想要什么你是知道的……」酒液入体，蔷薇兽头上的玫 瑰逐渐绽放，一股爱蜜的花香渐渐充满法的鼻腔。
「莉莉丝和儿子一起，是她先背叛我的，蔷薇如此的美丽，不能被其他人采 摘。」法心中暗道，右手轻轻搂住蔷薇的腰肢。而感受到法的动作的蔷薇兽，脸 上也露出妩媚的微笑。
「哼哼，莉莉丝那个婊子能得到你，凭什么我不能。同样是究极体，同样是 女性，她能得到的，我同样也能得到！」蔷薇兽脸上再次露出微笑，与法碰了一 下酒杯。
「米迦勒大人……」另一边，巴达兽被数个花仙兽围着，「我们很喜欢大人 和法殿下在数码世界中的事迹，能再讲讲吗？米迦勒大人……」
看着花仙兽少女的脸庞粉嫩如同娇花，巴达兽双腿下隐藏的事物露出了头。
法这时感觉到数码机出现了波动，也在心里默许了。
「巴达兽究极进化——米迦勒兽！」
无比神圣的力量出现在一具天使的身体中，米迦勒兽是巴达兽的另一个究极 体进化路线，他拥有的力量让花仙兽们为之颤抖。
「米迦勒大人，让花仙子来服侍大人吧……」花仙兽看到巴达兽进化，眼瞳 闪烁着发情的波动，少女的身躯不由自主的跪了下去，并张开小口伸出柔软的粉 舌。
「咯咯……她们开始了呢……」蔷薇诱惑的笑着，法起身搂着蔷薇的腰进入 一间房间，这个房间的布置让人感到无比温馨，空气充满花香味。
看着蔷薇兽从身后抽出一条青色的荆棘长鞭，法不由得心中颤了两下，一股 莫名的冲动想要蔷薇鞭笞自己。
「咯咯……法大人，今天可要好好的表现哦……」蔷薇丢掉荆棘鞭，手支着 腰肢，红唇格外诱惑的勾起嘴角，轻轻地褪着身上的衣物。
法紧张的盯着眼前的美色，对将要得到的花朵而欣赏着。
蔷薇丰满不失性感妖娆的身子毫不夸张的说，和莉莉丝一样，充满对男人的 诱惑，一笑一颦都抓住了男人脑海中的那根神经，每个动作都让法饱受色欲在身 体中乱撞的煎熬。
「嗯哼哼……硬邦邦了呢，不过还不够哦。」媚笑着的蔷薇走到法身前，脱 下他衣裤蹲下身子张开口含住了他男根，一瞬间，穆斯·法的肉棒胀大了些许。 而感受到她柔软的小舌在自己龟头上打着转的法只觉得无比舒服、美妙。
「唔唔……怎么样，很舒服吧，哼……」蔷薇兽媚笑着，这次她捧起双乳， 将肉棒夹在美乳间摩擦，随着透明的口津滴下，法觉得自己有些忍受不住了，被 莉莉丝禁欲几天的肉棒也在两座雪峰中颤抖，蔷薇兽感觉到双乳间传来的异样， 于是低下头含住龟头吮吸起来，同时两团美乳不断地摩擦着。
「唔呣……啾……唔唔……嗯呣啾……啊唔呣……！」
蔷薇兽的动作极为熟练，把握着穆斯·法的快感神经，被红玫瑰遮住双眼的 脸挂着妩媚的微笑，鲜红的舌尖扫过马眼让他下体更加挺立、更加粗大了。
一双粉嫩的玉手没有闲着，挤压胸前的美乳裹挟法的肉棒，不间断地摩擦着。
「嗯哼哼……」蔷薇兽媚笑着继续吞吐法的龟头，红唇微张的孤度诱人心弦， 小舌舔在马眼上的快感让法忍不住地呻吟一声。
「啊！……蔷薇……让我射在你口中吧……嗯……」
「不……可……以……哦……」蔷薇兽忽然放开双乳，吐出肉棒，神色在看 不见她眼瞳的情况下，猜不出她在想什么。
「好东西当然要去它该去的地方，拥有X抗体的穆斯君……」
蔷薇兽站了起来，裹着过膝红丝的美腿不断的有透明的汁液顺着美腿滴下。 蔷薇兽再次蹲下去，这次是分跨在穆斯·法的身体两边，扶着已经胀得泛红的肉 棒，顶开蜜肉坐了下去。
「嗯啊啊……嗯嗯……」十几分钟后，蔷薇兽的花期提前到来，头上裂开的 玫瑰花释放着芳香，跌宕起伏的呻吟在房中回响。
床铺上美艳的玫瑰女王正在快速地起伏着，红霞布满她的全身，香汗淋漓， 她如饥似渴地扭动着腰肢。
在蔷薇的身下，法的双手被不知从哪冒出来的青色藤蔓绑在床头的杆子上， 皮肤泛着红晕，体型也变得瘦小些许。
「啊！穆斯君，你是我的，你已经是我的了，莉莉丝她爱的是你儿子…… 她不会在像以前那样爱你、跟随你。」蔷薇兽抓起法的双手，按在她双乳上。
「感觉到了吗？我的心在为你绽放，X抗体在与我数据融合，和你们人类基 因一样……你与我的结合……只有我或者只有莉莉丝，选择吧……穆斯君！」
房间外，米迦勒兽被花仙兽们围攻，被浓韵的蜜香侵蚀骨髓，已经提不上力 量了。
「大人的精液好棒呐，花仙子都感觉要进化了……」花仙兽中的年长者，脱 去少女气息，变得御姐的花仙子骑在米迦勒兽的下体上，不断淫靡地扭动着柔腰。
「法……有危险……！」米迦勒兽经历了无数次战斗，却难过美人关，拥有 超强感知的他已经发觉穆斯·法身边的危险，来自蔷薇兽的榨取。
……
「我选择莉莉丝，对不起蔷薇……」法的眼瞳充满了对莉莉丝兽的爱欲，甚 至在蔷薇兽小穴的膣肉舔舐下，高潮射精下也毫不放弃莉莉丝。
「她到底给你灌了什么迷魂药，让你这么死心塌地的把所有的爱给她，那这 又是什么……！回答我！」膣肉如同浪潮般的袭卷法的肉棒，超究极体的蔷薇兽 转变了形态，更加美丽的X抗体的形态展现在法的面前，这是独属于法的X抗体形 态。
「我！」穆斯·法脸上的表情变得惊恐，即使肉棒在高潮中射精，依然在惊 恐，他怕莉莉丝知道后，会堕落，真正的堕落毁灭世界。
而蔷薇兽的妒忌之火在心中燃起大火，青色的藤蔓从房间墙壁四面八方的伸 了出来，而法褪下的衣裤口袋里，数码机的画面出现了一个羽翼的符号。
「米迦勒兽装甲进化——」
「十二翼米迦勒兽……」
「啊！」花仙兽们被圣光笼罩，法则的力量压制着她们娇柔如花的身子。
「圣光防护！」
十二翼米迦勒兽雪洁的羽翼绽发着白光，他飞到房间门口，并推开了房门。
「咯咯……蔷薇就知道会这样，十二翼……咯咯，既然都这样了，那穆斯君 可要好好的在莉莉丝『兽』面前解释，咯咯……」
蔷薇兽被青藤缠住身子，消失在十二翼米迦勒兽眼前。
「蔷薇……对不起……莉莉丝对我很重要……只要我把所有的爱给她……她 才不会伤害修……」
……
「……啊！露出本象了呢……」伊莉莉此时模样、衣物已经和莉莉丝兽一样 了，背后的蝠翼不时的轻煽，周身散发的媚意让游乐场的雄性动物都看向这边。
「喵……」在修的脚下，迪路兽正抬起头看着莉莉丝。
「修，你妈妈居然是莉莉丝兽，哇！好强大！」小淼睁着一对深蓝的大眼睛， 在他小臀下，是九尾妖狐兽的血红色狐尾，他被一条狐尾托举在半空。
「想吓我小淼，得先过我这关！」九尾妖狐兽媚笑着说道。
「哼哼，苏妲己，恰巧碰见小淼而已，你也隐藏得够深的。」
「必尽蛇娲女王随时会突破世界壁垒，到时我以九尾狐仙兽的姿态面见她时， 也能混个职位当当……」
「咯咯，蛇娲兽一来，人类可就要拜祖了。炎帝和黄帝这两位就要失去对人 类世界的干遇了……」莉莉丝同样媚笑着，而修和小淼却在看到九尾妖狐兽说： 「想吓我小淼，得先过我这关！」
后，她们俩就一动不动了。
这时，天空刷过一道数码光，一只小恶魔兽飞了过来。
「不好了不好了，奥米加兽和裁决兽追着恶魔兽到人类世界来了！」
小恶魔兽说完后坠落了，他陷入了对莉莉丝和苏妲己俩女的爱河之中。
「看样子有点难办呢，苏妲己。」莉莉丝抬起头，看向远处天空出现的三道 流光。
「恶魔兽已经是超究极体，奥米加和裁决怎么搞的，居然把他逼到人类世界 来……」
「咯咯……人类世界的欲望可是恶魔的食粮，估计黄帝轩辕兽已经慌了，蛇 娲兽的降临已经逼他灭世！」
「这怎么能行，人类世界可是和数码世界有本源牵连，毁灭人类世界，数码 世界的数据也要消失，得阻止他！」
「不用，有人去阻止了。」莉莉丝按下苏妲己的肩膀，看向空中绽放的十二 翼神光。
「奥米加、裁决，小小的恶魔兽都拦不住？」十二翼米迦勒兽抓住恶魔兽的 脖颈，锋利的眼神质问着奥米加、裁决。
奥米加、裁决心中有苦说不出，这只恶魔兽是启示录兽制造的超究极体，投 向人类世界时，自己和裁决还在黄帝那聆听圣言，这不是才追过来吗！
「怎么拦不住，你小看我？」奥米加的暴龙剑指向十二翼米迦勒兽。
「哼！」十二翼米迦勒兽心中似乎有些异常，恶魔兽被他神光净化得失去形 体，而他的影子却融入了黑暗中，被莉莉丝看见了。
「小妖狐，发现了吗？」莉莉丝问道。
「十二翼米迦勒兽饲主的心理活动出现黑暗，被恶魔兽影响到十二翼的力量， 让他影子逃脱了，你能找到他影子吗，莉莉丝。」
「哼，人类世界就是色欲地狱，原罪的黑暗无处遁形，我当然能找到他黑暗 的影子。」莉莉丝轻笑道，她抱起修，消失不见。
「妖女兽……给你一个任务，在九尾妖狐兽之前抓到恶魔兽的影子。」莉莉 丝兽的声音出现在地牢中，堕天地狱兽看着面前的妖女兽。
「哼哼……女王放过你了，不过嘛，」妖女兽忽然伸出手，抚着别西卜的脸 颊说道，「要你抓住恶魔兽的影子……」
笑容在别西卜面前显得格外诱惑。
「是，莉莉姆……」
「自己的第一次居然给了莉莉姆，那自己绝对要完成莉莉姆给的任务……」
……
「……小子，别在骚扰美美，她是属于我的！」拥有加布兽的青年推倒一个 身穿普通服饰的少年说道，而青年则上了一辆法拉利跑车，在副驾驶坐位上，美 美毫不留情的在青年面前露出微笑。
「不，别离开我，美美……」
少年身边，是一只如同蛤蟆的小精灵，似乎是水系。
「想报仇吗……想要强大吗……」
「谁，是谁！」少年爬起来，惊慌失措的看向小巷四周。
「释放心中的黑暗，它可以进化成超究极体……」声音更加清晰，黑暗的齿 轮种入了少年的心脏。
少年的眼瞳出现深邃的黑暗，「都去死，都去死，背叛我！都去死！」
……
「美美公主，想要吃什么？」青年微笑着问道。
「参花，想吃什么呢？」参花兽在花神町治愈好加布兽的伤势后，就知道加 布兽进化到究极体过，而在得知青年是城市中大财团米斯柴尔德家族的直系弟子 后，也想把上关系，就和美美短暂契约，逃离少女的「榨取」。
「花仙仙，想吃什么呢？」参花兽问道。
「唔唔……前面有家高档西餐厅……」花仙兽轻柔的说道，却到后面自知失 言，得美美说才行。
「那好，坐稳了！」
……
「黑暗的气息，是……猛鬼兽！」
「黑暗的气息，蜡烛兽！……」
「恶魔兽的影子这么难找！又是黑暗的气息，嗯！这次是在人类的身上！」 别西卜手持双枪，黑色的羽翼不时的在小巷中化成一道光影。
「……美美是我的，别想抢她走。美美是我的，别想抢她走。」少年来到西 餐厅后，身下的蛤蟆精灵在数码机的幽黑光芒下，开始进化。
「……进化，海龙兽。海龙兽超进化，超海龙兽。超海龙兽究极进化，钢铁 海龙兽。」四大天王之一的钢铁海龙兽出现在西餐厅，其巨大的身躯如同海兽一 般撑破高楼。
「吼！」
「美美公主小心。加布兽！」青年拿出数码机，看向加布兽。
「啊！加布兽还不能究极进化……！」参花兽赶紧捂嘴，青年还不知道自己 知道加布兽可以究极进化。
「为什么！」青年抱着美美，躲避巨石。
「参花……参花的参蜜在一个月中会让疫苗种的疫苗失活，强形进化究极体 会变……变病毒种！」
「你怎么不早说，可要害死我了！」青年大惊，即使加布兽变成病毒种，他 依然有办法，但现在加布兽变成病毒种可没人能控制得住。
「对不起……」参花兽要哭了，她不断的躲避掉落下来的乱石。
「加布兽超进化——兽人加鲁鲁！」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



