# 2021-07-31【绿奴出卖身边人】（全）



【绿奴出卖身边人】（全）



【绿奴出卖身边人】（全）
读文前.点击页面右边的红心支持楼主! 　　读文后认真写出自己的感受心得您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力! 　　请为您喜欢的作者加油吧！
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：绿奴出卖身边人 2020/11/10发表于：SexInSex.net 代发：无神叔 是否首发：否 字数：10,305 字
前言：群里一个重口绿奴作者写的手枪文，喜欢的请多多评论支持下作者。
我是一个在校大学生，家里有除了我以外还有个妹妹和姐姐，妹妹和姐姐长 得很像妈妈，母女三人都有着高挑的身材细长的大腿和精致的脸蛋，不同的则是 妈妈的胸比妹妹和姐姐大点而已，而我则是继承了老爹的传统，长得矮胖不说， 还一脸痘，标准的宅男。
爸爸因为身体原因走的早，所以家里只剩下了我们母女。妈妈是学校会计， 走了一些关系所以我们三人目前都在一所大学学校上学，姐姐比我大一岁，现在 是个兼职健身教练，性格泼辣有点略微不良少女的感觉，喜欢没事穿着紧身裤和 修身的T 恤来展示自己的身材，妹妹比我小一岁，性子也是活泼爱动，没事喜欢 JK套服出门，白色的丝袜配上过膝百褶裙看着不比姐姐紧身裤诱惑差多少，作为 一个外语学院大学生难免能看到一些外国人，我们学校尤其以黑人居多，这些黑 人没事总是聚集在一起不怀好意的看着学校里漂亮的姑娘，其他人看到这些黑人 都会发自内心的厌恶，毕竟谁也不想让这些黑人来侵犯自家姑娘。
但是我不一样，我巴不得那些平日高高在上的漂亮的女性作为他们黑人的肉 便器，尤其是我家里的女性，每天我都幻想她们怎么被黑人操，比如我那JK服的 妹妹被黑人像婴儿一样抱在怀里疯狂抽插着，而我的姐姐则是穿着开档瑜伽裤被 两个黑人夹在中间前后蠕动着，我那高冷的妈妈则是一脸阿黑颜的样子吐着舌头 翻着白眼被黑人操的喷尿，是的我是一个媚黑的绿奴。
就在我刚坐到教室后排角落里准备趴着睡觉的时候，手机震动了，打开手机 之后收到了一个微信好友请求，备注是写的你的最爱，傻逼绿王八。
没多在意的我以为就是个网友，接受了好友申请后，他给我发了一张图片， 图片里的女性穿着渔网袜两腿呈M 字叉开蹲着，除了可以清晰的看到已经操的合 不拢的逼里的红肉外还有地上留下来的一滩白色的精液，而女性则是一手拿着一 张纸放在胸前，一手握着一个黑人的大鸡吧吃着，镜头只给了女性从鼻子往下的 部位，放大后能看到女性的脸上有着一颗美人痣，当我下滑看到纸上写的是我家 的门牌号时候，一瞬间我的小鸡巴就硬了起来，这个女人是我身边的人！而且她 认识我！会是谁？！
就在我颤抖的打算关闭手机申请去厕所的时候，他又发了一张照片，照片很 普通就是一张在沙滩的合影，是我们一家和小姨出去去海边游玩时候拍的，当时 拍完这张照片后我一直没事用来意淫，看到这张照片后，我瞬间明白了，这是我 几周前在一个隐秘的BBC♠论坛发布的帖子里用的图片，论坛是一个外国黑人创 建的。
加入的时候条件比较苛刻，第一点是必须崇拜黑人，并且愿意为黑人贡献女 性，并且只有点选此项目才可以继续往下发帖，第二点则是需要提供加入者实名 信息，第三点则是帖子必须提供至少一个女性的生活照片以及联系方式。这张合 影就是我提供的照片，里面有我们所有人的联系方式，以及我个人实名信息的备 注，在点击完发帖后就会有管理员审核，审核通过后则可以成为会员去浏览其他 版块，本以为就是一个意淫网址想着去里面看些福利，没想到成真了！
就在我愣神的时候，他发了一条信息，
【我叫JACK，你的会员加入审核已经通过，你可以去下一级会员版块查看其 他会员帖子并且发布新的帖子了】
随后JACK又发了一个视频，视频里的女性一丝不挂的撅着屁股躺在床上，而 JACK则是半蹲在后面用他那粗壮的黑鸡巴疯狂操着屁眼，随着JACK的前后运动女 性则是发出了母猪般叫声，听到这个叫声我就知道了这是小姨，小姨比妈妈小两 岁，正是如狼似虎的年纪，平日里小姨没事就是喜欢穿黑色丝袜和旗袍出门，我 非常喜欢和小姨来我们家做客，因为每次小姨都会无意的走光能让我看到她性感 的蕾丝内裤，视频里的小姨是我从未见过的，听着视频里小姨的叫声我在教室的 无人角落里摸起了裤裆，看着视频里JACK突然抱着小姨不动我知道是射了，而小 姨则是两腿微微上扬，然后从逼里喷出了尿来，JACK从小姨屁眼拔出他黑壮的鸡 巴时候明显能听到啵的一声，然后JACK对着小姨屁股使劲拍了起来，小姨则是颤 抖的从屁眼喷出了黄白相间的液体，原来JACK还在小姨的屁眼里尿了一发。看着 喷完躺在床上颤抖的小姨我在教室里射了一裤裆。
下课回到宿舍后我迫不及待的通过电脑登陆上了论坛，看到页面多了一个版 块，我兴奋的点了进去，映入眼帘的都是国人发的帖子，每一个帖子都是之前审 核的帖子，我好奇的打开了一个，帖子除了基本信息介绍外最让我兴奋的还是图 片和视频的展示，打开一个帖子后，帖子里生活照的展示图片是一个婚纱照，图 片里的女性高挑美丽，穿着一身洁白的婚纱露着兴奋的笑脸露着自己的丈夫，而 下一张则是一根黑色的大鸡吧插在了这充满笑容的嘴里，打开下面附加的视频， 视频里的女性跪在地上头被黑人抱住疯狂在黑色鸡巴的上下浮动着，她就像一个 玩具一样被黑人无情的玩弄着嘴巴，可以看到巨大的鸡巴插下去之后嗓子鼓起来 一小块，随着每次插入她都会翻起白眼，在操了一会频率加快后听着呕呕呕的声 音和从嘴里不断流出的白色液体黑人射了，在黑人射的一瞬间黑人紧紧抱紧的女 人的头，看着女人因为窒息两手无助的扭动着然后下体突然喷出了一注黄色液体， 而女人嘴巴和鼻子则是溢出了白色的精液，随后视频结束的时候黑人就像仍避孕 套一样把她摔到了地上。
视频的下放文字是母猪XXX 的第几次使用，然后积分加了一些。我打开微信 问JACK成为会员后怎么增加积分，JACK回复道【把每次我发给你的视频图片发送 到你的帖子下放，会有我们其他黑人观看打分，也会有其他会员打分，积分到一 定程度可以找我申请下一个级别板块。
其次是完成我们布置的任务也可以增加积分。】看完后兴奋的我打开了我自 己之前的帖子，把JACK发给我小姨的图片和视频附在了下放，期待小姨能给我加 几分！
周末学校放假，因为家离得近所以每次周末都会和妹妹一起回家，主要还是 妈妈担心妹妹路上不安全希望作为哥哥的我陪着点，周五下午下课后和妹妹约好 了学校前公交站牌见，怕妹妹等我每次都是提前一会先到站牌，公交牌下无聊的 我玩起了手机，突然手机震动提示微信发来一条信息，打开微信是JACK发送的一 张图片，图片里妹妹带着耳机低头看着手机，一如既往的妹妹还是穿着一身JK服， 刚好到膝的百褶裙看着惹人喜爱。
随后发来的则是一条视频，视频开始是从背后拍着妹妹，看着妹妹走起路来 小屁股在裙下一扭一扭的充满了诱惑，随后镜头越来越近然后看到了裙下的风光， 这是我第一次看到妹妹百褶裙下的样子，一条白色纱状内裤紧贴在阴部，可以透 过纱网看到隐约的黑色毛发，兴奋的我现在就想撸一发，就在我愣神的瞬间，听 到了远处妹妹的叫声，看着小跑过来的妹妹和身后的两个黑人我明白刚才视频是 怎么出来的了，想到马上妹妹也要沦陷在黑人掌心下我的心跳不由的加快了起来， 上了公交后我和妹妹坐在最后方聊着学校的一些同学八卦回到了家中。
回家之后我迅速回到我的屋里打开电脑，然后把JACK发送的妹妹图片和视频 上传到了帖子下方，顺便看了一眼小姨的视频加分情况，就在我浏览这其他帖子 的时候突然手机又收到了震动，打开还是JACK发来的两条视频消息，视频里妈妈 开车门下来，因为穿着一身OL裙装原因，下车的时候需要两脚叉开一定幅度才能 下来，就是这一定的幅度刚好看到了妈妈黑色的蕾丝内裤，随后看着下车的妈妈 脚踩着5CM 左右的黑色高跟鞋哒哒哒的走着，视频在妈妈胸前两个大奶的不断晃 动下结束了，第二个视频则是姐姐在健身房训练的视频，打开视频看到姐姐身穿 黑色紧身裤和一个白色健身文胸在做深蹲，看着蹲下的浑圆的屁股充满了色情的 味道，真想让姐姐一屁股坐在我脸上，随后看到姐姐将一只腿抬高放在墙上身体 侧靠在腿上压了起来，镜头不断的放大能看到姐姐紧裹着的阴部形状。看着JACK 发来的这两个视频我意犹未尽，保存到电脑后上传到了我帖子下面。
然后打开了小姨被操的视频对比着小姨的生活照的照片撸了起来。
晚上一起吃饭的时候，妈妈说【最近治安不太好，总是传出强奸或者大学生 失踪的情况，你们几个一定要注意安全，尤其是咱家唯一男性的你，一定要看好 你妹和你姐，这学校黑人很多，听说黑人欲望很强并且充满了暴力破坏倾向，你 们一定要多加注意。】
看着一脸厌恶黑人表情的妈妈，扒拉着饭的我点着头对妈妈说道【放心吧， 我会保护好咱们家的~ 】
妹妹笑道【哥哥真棒……】
姐姐则是嘲笑到【就你这样连我体能都不如，你怎么保护，还是先健身锻炼 锻炼自己吧！】
妈妈听到姐姐的话也说道【你姐说的没错，以后没事和你姐一起健身，看你 姐姐身体状况多好】
想到能近身观察姐姐的大屁股我开心的答应了下来，就在我们吃完饭刚收拾 完后听到了门铃响，赶忙过去开门后发现门口站着的是小姨，小姨染了一头金色 短发，身穿黑色抹胸连衣裙配着黑丝和红色高跟鞋。
看着如此火辣劲爆的小姨我呆住了，看着发呆的我，小姨笑着打趣道【我今 天美吗？~ 】
回过神来的我赶紧说美然后把小姨领到家里，随后妈妈和小姨坐在沙发上聊 起了家常，而我则去烧了壶水，给小姨倒茶的时候发现小姨黑色丝袜的脚怀上有 个不太明显的♠纹身，我知道这个纹身意味着什么，小姨已经是黑人肉便器了， 兴奋的我手抖了起来。
小姨看到突然手抖的我说【姐~ 你看这孩子现在身体素质不行啊，得多锻炼 呢，一说锻炼就想起来了，姐，我发现了个好的按摩放松的地方，下次带上你一 起去吧~ 】
妈妈笑着答应了小姨说下次一起和小姨去，在我起身回屋的时候和小姨对视 了一下，发现小姨的眼神里多了些玩味。回到屋子后的我立刻打开了电脑看着小 姨的视频又撸了起来，看着小姨被操的喷尿想着小姨脚上的♠不出几下我的小鸡 巴就射了出来，脑海里想着妹妹妈妈和姐姐被玩的样子慢慢进入了梦乡。
时光飞逝，又是一个周末，同样的这次依旧和妹妹约好了在公交站牌下一起 回去，但是等了半天的我依旧没见到妹妹，突然手机收到了JACK发来的图片，图 片里妹妹被她白色的内裤堵住了嘴巴一脸惊恐的看着镜头，而妹妹身庞站着两个 全裸的黑人挺着黑色大鸡吧对着妹妹，看着图片里的妹妹我兴奋的直接在公交站 牌流出了精液来，不管妹妹了！自己一个人回家！
在我回到家中后不久则是传来了一个视频，视频里的妹妹屁股对着镜头，下 面一个黑人上面一个黑人把妹妹夹在中间不断的操着，镜头下妹妹粉嫩的屁眼紧 紧裹着黑人的鸡巴，而妹妹的粉色小逼里则是不断的有个黑色鸡巴进进出出，妹 妹疼的喊道【哥哥救我，好疼啊！！额！！啊！！！！】
看着妹妹的惨状我兴奋的撸这我的小鸡巴，再两个黑人操完 拔出那巨大的黑色鸡巴后，镜头前的妹妹屁眼和阴道已经变成了两个黑洞存在， 可以清晰的看到妹妹粉嫩屁眼里的肠壁在蠕动着，而下面则是从大开的阴道里不 断流出白色的液体，妹妹已经昏死了过去，看到一个黑人直接一巴掌把妹妹扇醒 后直接把他的鸡巴插到了嘴里。
随后妹妹就像飞机杯一样被黑人抱住头快速的前后摇动着，听着视频里干呕 的声音和黑人舒爽的声音我加速的撸着我的小鸡巴，黑人突然加速了起来随后抱 着妹妹的头死死地贴在他胯下，视频里的妹妹已经翻起了白眼，而粗大的黑人鸡 巴则是插在里妹妹的嗓子眼里，明显看到妹妹的嗓子鼓了起来。
随着黑人的不断射精妹妹看到撑不下的精液从鼻孔喷了出来，黑人射完后把 妹妹摔在地上，看着翻着白眼嘴里不断突出白色精液的妹妹我射了出来，视频的 最后是几个黑人用尿给妹妹灌了肠然后抱着抱着妹妹像婴儿一样打开双脚做了个 剪刀手胜利的标志。
晚上吃饭的时候看着迟迟未到家的妹妹妈妈问到妹妹在哪，我则是笑着说道 【妹妹说她去闺蜜家玩了，这周末不在家，放心吧妈妈】
听着我的话妈妈打消了疑虑。姐姐吃完饭后说晚上去趟小姨那，小姨想让姐 姐教她一些锻炼身体方法，而我则是回到了屋里把妹妹的视频上传了上去。
在我看着妹妹灌肠喷尿的视频撸的时候手机又收到了JACK发来的视频消息， 打开视频之后是小姨家里，姐姐穿着健身服在做健身操，视频里的姐姐穿着黑色 瑜伽裤躺在地上将两腿呈180 °平开然后身子向前压下，可以听到姐姐边压边对 身后的小姨说【学会了么？小姨，这样才能完全的拉伸打开】
此刻突然从两旁跑来两个黑人姐姐按在地上然后粗暴的将瑜伽裤撕开，姐姐 拼命的挣扎蠕动想要起身，这时候又来一个黑人将姐姐内裤撕下塞进了嘴里抱起 来然后粗暴的摔在沙发上，旁边的两个黑人将一个把姐姐的腿打开然后对着姐姐 的小穴吐了口痰粗暴的就插了进去，看到插进去之后姐姐的双腿在莫名的颤抖着， 另一个则是站在了姐姐面前直接将黑色的鸡巴插在了姐姐嘴里。
视频突然转为自拍方式，看到小姨举着手机号和另一个黑人亲密的抱在一起 舌吻着，随后手机就摆在了桌上看着二人被操的香艳场景，视频里黑人将小姨抱 起来疯狂的操着，看着小姨脚腕上晃动的♠纹身和被操的已经喷出不少尿来的姐 姐我疯狂的撸动着我的小鸡巴，小姨在被黑人内射完后拿起另一部手机打起了电 话。
看着一边站着一边往下流着精液的小姨说道【姐姐，外甥女这周末在我家呆 着方便教教我就不回去啦，没有麻烦没有麻烦啦，教的我很认真呢，你听，她在 认真做示范动作呢~ 好啦好啦，知道啦姐姐，挂了啊~ 】
随后看到小姨站在瘫在沙发一脸无神的姐姐身上对着姐姐的脸蹲了下去然后 尿了姐姐一脸，听着旁边的黑人的鼓掌小姨则发出了淫荡的笑声，视频的结尾是 姐姐的屁眼和阴道特写，看着一张一合的不断喷精的姐姐，撸着小鸡巴的我流了 一地精液。
次日早起，妈妈穿着一身OL服开车去了学校加班，走之前妈妈站在门前边换 鞋边对我说让我收拾收拾家务顺便多出去运动运动，看着背对我撅着屁股换鞋的 妈妈我不由的想到了昨晚被操的姐姐，兴奋的对着妈妈的屁股揉了揉我的小鸡巴 期待这黑人爸爸的新视频，妈妈走后我直接打开了网址上传了昨晚小姨和姐姐一 起被操的视频，就在我准备开撸的时候收到了JACK的微信消息，看着JACK的消息 我兴奋的全身抖动了起来，跑到客厅里把手机支好开启了视频录制，全裸的我对 着镜头开始了自我介绍【我是xxx ，我希望全家女性被黑人爸爸爆操然后变成肉 便器，这是我们家女性的艺术照片，请各位黑爸爸过目】
照片里妈妈和小姨穿着红色旗袍坐在红木椅子上翘着腿，身旁站着同样穿着 红色旗袍的妹妹和姐姐，四人一脸笑容的看着前方镜头充满了国风艺术美感。
我拿起了妈妈的黑色蕾丝内裤对着照片撸了起来，边撸边说道【骚逼小姨， 每次来家里都会穿着黑丝然后走光让我看到你的骚内裤，真想看黑人爸爸把你操 到喷尿，妈妈你那大奶子，走起路来一晃一晃的用来给黑爸爸夹鸡巴再爽不过了！ 学健身的姐姐你简直就是为了让黑人操你那圆滚的屁股才锻炼的吧？啊啊！！要 射了！我想把你们送给黑爸爸操，我想看妹妹在黑爸爸下的惨叫！！】
镜头下的我把稀薄的精液射在了妈妈的黑丝内裤上，然后对着镜头跪了下来。 当我录完视频后发给了JACK，随后我穿上了衣服出门去了JACK指定的一个废弃工 厂，等到工厂后看到了JACK和另外一个黑人在等我，看到我来后JACK嘲笑道【等 会需要你配合下才能把你妈操到手，先给你个礼物吧】
说罢扔给我的袋子，打开之后扑面而来的是一股腥臭和尿骚味，等我把东西 从袋子里取出来后发现是妹妹的JK群和姐姐撕烂的瑜伽裤，看着上面沾满的精液 和尿液我兴奋的舔了起来，JACK一脚把我踹倒在地后让旁边的黑人用手机对我录 起了视频，JACK脚踩着我的头对镜头说【今晚来XXX 酒店XX号房间，如果你报警， 他的贱命不保！】
说罢对着我踹了一脚，我闷哼一声后浑身颤抖着说【妈妈！！快来救我！！】
颤抖不是因为害怕，是兴奋到妈妈终于要被JACK操了，视频录完后的JACK和 另外一个黑人扬长而去，我则是去旁边捡起妹妹和姐姐的衣物继续舔着。
晚上回去后看空无一人的家里 ，兴奋的我期待着手机的震动，没过多久就 收到了JACK发来的视频，视频里妈妈一脸厌恶的看着JACK说【你们想怎么样？你 们这些可恶的黑色人渣！你们把我儿子怎么样了？！】
JACK笑道【放心女士，你儿子现在好好的呢，只要乖乖听我们的话，他是不 会出事的！现在给我把衣服脱光然后撅起屁股给我跪下！】
妈妈犹豫了一下后妈妈的脱下了她一身OL装，看着汹涌而出的两个大奶子让 我兴奋不已，这就是我从小吃的乳房么！真是如此美丽！
正要脱黑丝的妈妈被JACK制止后缓慢的跪在了地上撅起了屁股，JACK看着头 埋在地上的妈妈吐了口痰然后说【叫声大鸡吧爸爸来听听】
妈妈低着头咬着牙说【我不会说出……】
就在妈妈还没说完后面的黑人突然把黑色的大鸡吧插在了妈妈的逼里操了起 来，看到低头的妈妈突然就抬起头仰起了脖子发出了母猪般叫声，随着黑人的不 断加速视频前的妈妈伸着舌头留着口水喊道【不行了，好厉害，要出来了！！额 啊啊！！！】
然后黑人突然把妈妈抱起来对着镜头不断进进出出着养育我的地方，妈妈则 是浑身颤抖的一边喷出了黄色的尿液一遍喊道【啊啊！尿了！尿了！大鸡吧爸爸 太厉害了！】
在黑人射完后把妈妈抬到镜头前掰开妈妈双腿，透过镜头能看到妈妈黑色的 阴唇外翻露出了阴道红肉，一张一合的阴道不断流出白色精液，随后另一个黑人 把妈妈仍在床上扒开了妈妈的屁眼对着妈妈插了进去，看着妈妈快速摇晃的两个 大奶子和抖动的头部，JACK走到妈妈面前把他黑色的大鸡吧插到了妈妈嘴里，视 频的最后黑人像抱婴儿一样把妈妈屁眼对着镜头，妈妈不断喷精屁眼和举着剪刀 手的样子让我疯狂的射了出来。
时间总是过得飞快，被JACK调教了一段时间后的妈妈、妹妹还有姐姐气质和 衣着打扮已经完全变了，三女变得从内而外的淫荡了起来，首先是妈妈OL装变成 了黑色连衣短裙，平常穿的黑色丝袜变成了镂空的花纹样式黑丝，脚底的高跟鞋 也从5CM变成了15CM。
姐姐则是从之前的黑色瑜伽裤变成了半透明的灰色瑜伽裤，上半身则是一样 颜色的紧身小T 恤，妹妹改变了以往的JK服，穿上了齐逼牛仔小短裤和漏肚脐的 超短T 恤，除了三人衣装打扮更加露骨外，三人不回家的次数越来越多，而JACK 发给我的视频也越来越多越重口，从姐妹花俩人被轮奸到母女三人一起被黑人轮 奸，再到小姨加入三人组的四人大战，从母女三人开始的拒绝不情愿到后来见了 黑色大鸡吧就跪下磕头求操，我清楚的知道了她们三人是如何一步步变成了黑爸 爸的肉便器。
看着最新发来的图片里小姨、妈妈、妹妹还有姐姐四人两腿呈M 字敞开蹲着， 每个人都对着镜头举着剪刀手翻着白眼伸着舌头，可以看到小姨骚逼上纹着一个♠， 而妈妈的♠则是印在了大奶子上，姐姐和妹妹的大腿内侧都有着BBC SLUT和♠纹 身。我对比着之前的合照疯狂射了出来。
就在照片发完第二天刚好是个周末，晚上我一个人在家，突然听到开门声， 走过去看到是妈妈，开门的妈妈看到我后玩味的笑了笑然后转身对着我换起了鞋 子，短裙在妈妈撅起的屁股下慢慢上扬，我看到妈妈的阴唇上打了一个环，然后 屁股一侧画着一个黑色拳头纹身。
换完后的妈妈走到我面前俯下身对我说【你看你那肥逼样！和你那死了的爹 一样，天天就知道吃玩！】
看着浮动在眼前纹着♠的乳房，听着从来没骂过人的妈妈第一次这么骂我， 我兴奋的抖了起来，妈妈接着笑道【怎么？说你两句还喘上了？废物东西！赶紧 收拾做饭！】
然后给了我一巴掌后扭着屁股走回了卧室，就在我刚转身后又听到了门响， 回身看到的是和姐姐一起回来的妹妹，姐姐穿着半透的紧身裤，稍微一看就能看 到裤子下阴唇的形状，上身的胸部则有两个环装突起，姐姐是已经在胸部打了乳 环了！而妹妹的包臀三角牛仔裤下则是露出了ULT 的纹身字样，露着肚脐的妹妹 在肚脐处订了一个黑色的桃心装饰。
看到如此装扮的二人这么近在我面前我呆住了，姐姐看着呆住的我说【挡路 了！死肥宅！】
妹妹发出鄙夷的笑声把我推开和姐姐走了回去，收拾好做好饭的我招呼了她 们三人来吃晚饭，看着电视XX新闻里播报的关于黑人治安问题的报道妈妈一脸不 悦的说道【真是瞎说，黑人可没有这样】
妹妹也点着头说【就是，黑哥哥多好~ 可不像咱家废物胖子】
姐姐听到妹妹的话后嘲讽的看着我笑了笑。
吃完饭后妈妈说【你小姨约好了一起去xxx 私人影院看电影，我们先开车过 去，等会你收拾完自己去吧，多动动对你也好，废物东西】
妹妹看到我紧盯着门口妈妈黑色连衣短裙下紧紧裹着的屁股后走到我面前从 后背楼主了妈妈弯了下腰，看着对我撅起了屁股的两女，我发现妈妈短裙下的黑 丝是开档的，并且妈妈的屁眼上塞着一个♠，而妹妹的短裤则是开了个洞，里面 一个一样♠显露出来，姐姐看到发呆的我后走到我面前对着我脸扇了一巴掌然后 说【我们出门了，死宅男，收拾完自己过去吧】
随后我看到姐姐走到了妈妈和妹妹旁边，母女三人回头玩味的笑了笑关上了 门。在我快速收拾完后打了个车来到了妈妈给我说的地方，看到眼前别墅一样的 建筑我内心充满了期待，期待今天晚上这场电影会有什么样场景等着我。
再我输入了门禁密码后进入了私人影院，打开门后映入眼帘的是坐在沙发中 间的姐妹母女四人，其次是沙发两边的黑人们，我看到小姨今天穿着一个黑色漆 皮短裙配着渔网袜坐在妈妈身旁笑着，看到我的到来后，小姨一脸玩味的看着我 说【哟~ ！外甥来啦~ 座子都满啦，我乖外甥跪在地上看吧~ 】
随后看到小姨打开了视频播放，映入眼帘的是我发给JACK的视频，视频里的 我拿着妈妈的内裤说着出卖家人的话一丝不拉的传入到了在场的所有人耳朵里， 看着一脸呆滞的我小姨走到了我面前拉起了她的小皮裙，皮裙下小姨的阴唇上和 妈妈一样打着环，不同的是小姨是一边一个，然后小姨用手扯开两个环把已经闭 合不上的骚逼对着我说【看不出来我们家外甥爱好这么独特啊~ ，看到这个了么， 这是黑爸爸操过之后的穴，这是你最喜欢看的小姨黑丝内裤下的穴，它已经变成 黑爸爸的了，你只配看着！你这个废物绿王八！】
随后对着我吐了一口痰，然后后妈妈也站在了小姨身旁撅起屁股对着我说【 废物绿王八儿子，妈妈知道你爱用妈妈内裤，所以妈妈特意给你准备了你最爱的 东西】
看着妈妈一边呻吟着把赛到屁眼里的肛塞拿出后又慢慢的把手伸进屁眼从屁 眼里拽出了那条黑色蕾丝内裤摔在了我脸上。
随后我看到两个黑人走到了妈妈和小姨身旁抱起小姨就操了起来，看着被操 的妈妈和小姨我兴奋的颤抖了起来，姐姐拽住我头发把跪着的我撂倒后叉开双腿 程M 字在我脸上，妹妹则是用拿起了妈妈的内裤裹在了我5CM 的小鸡巴上，姐姐 用手掰开了那已经发黑的阴唇露出了里面腥臭的阴道对着我说【你这个废物绿王 八弟弟，看着我的骚逼样子你喜欢吗？！喜欢也没用了！这已经是黑爸爸专属的 了】
妹妹用着妈妈那沾满了淫液的内裤撸起了我那5CM 的小鸡巴嘲笑道【废物哥 哥，你要是射了，那我就是黑爸爸的乖女儿咯~ 如果你不射的话，那我可以天天 让闻我的骚内裤撸哦~ 呐~ 废物哥哥！你是想看妹妹我天天被黑爸爸操成母猪一 样还是想天天用我的内裤撸呢？】
听着妹妹刺激的话，我两下就射了出来，看到流出的精液妹妹笑道【哎呀~ 射了呢，废物哥哥，果然是一个绿王八呢，就这么喜欢看可爱的妹妹被黑人操成 肉便器母猪么？那我成全哥哥吧~ 】
随后我看到妹妹走向了一个黑人抱起黑人亲热的舌吻了起来，然后姐姐在我 脸上尿完后也走向了一个黑人撅起了屁股操了起来。
妈妈一边被操一遍说【废物……王八儿子~ 真的要谢谢你！要不是你，我也 尝不到黑爸爸的大鸡吧，额！！尿了啊！！！】妹妹也颤抖的说
【说的对呢妈妈，要不是哥哥的保护，我也不会知道黑爸爸原来鸡巴这么大！ 嗯！！！！出来了！绿王八哥哥！！看啊！！你可爱的妹妹在你面前被黑爸爸操 尿了啊！！！】。
再黑人们一轮又一轮的内射爆操后，JACK拿起了摄像机让我们站在了屏幕中 间，姐妹母女四人对着我叉开腿喷着屁眼和逼里的精液，而我则跪在中间张着嘴 迎接着这甘露，随后四人一人一脚踩在跪在地上的我，而四人的背后则站着一个 黑人抱着屁股继续疯狂的操着。
经过这次之后，妈妈、妹妹、姐姐还有小姨就再也没有出现过我的面前了， 而JACK则是再也没发送给我任何一个视频，过了一段时间后，我在论坛的积分已 经够了解锁下一个板块，兴奋的解锁了之后我看到了板块里JACK发的一个调教记 录，记录是我们家女性被调教的全部以及最后，打开最近一个我终于知道为什么 后来再也没见到过她们了，视频里小姨带着鼻环翻着白眼疯狂的喘息着，可以看 到鼻环上挂着BBC SULT字母的链子在小姨身体的晃动下不断的发出声响，随着镜 头拉远，看到小姨已经没有了四肢，像一个飞机杯一样被后面的黑人抱着疯狂的 操着，然后看到打着乳环的姐姐呈一个大字被固定在一个X样式木架上，姐姐的 四肢被砍了一半，剩下的一半取而代之的是四个黑色的铁块，铁块的顶部有一个 圆环每个铁块的圆环上都有一个链子分别挂在X木架的四角上，视频里的姐姐子 宫和肛肠已经脱落了出来不断的留着黄白相间的液体。
妈妈和妹妹则是像一个被玩坏的充气娃娃一样仍在一遍，视频里突然走来两 个黑人对着妈妈和妹妹的胳膊打了一阵，看到打完针后的妈妈和妹妹身体疯狂的 抖动着然后口吐这白沫翻着白眼喷射尿液。
随后听到视频里的黑人说道【这个两个母猪已经试药差不多了，新的dupin 已经可以用了。至于这两个人嘛，就让她们完成最后的价值吧！卖给那些变态的 印度人当生殖工具吧！】
看着视频里的妈妈和妹妹，想到她们印度人虐杀的样子，扭曲的欲望使我最 终放弃了拯救她们，看着已经已被玩完已经仍在一边喷尿的小姨，我又兴奋的撸 了起来！！
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



