# 2021-07-31【豪门之乱】 第二章



【豪门之乱】 第二章



【豪门之乱】 第二章
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【豪门之乱】
作者：北雪大少 2020/12/30发表于SIS 是否首发：是 字数：13967字
第二章　沦陷的女王司令
暮春初夏，头顶上的天空已经慢慢的暗淡下来，迎接夜晚的到来，天空中出 现着一颗颗亮晶晶的星星，看着已经开车离开的美妇，黑人德克慢摇摇的走进别 墅，饭厅中已经用完餐，刚刚起身的美妇军官，那英姿飒爽，丰神绝代的高贵模 样，肩上那两颗金光闪耀的金星，在灯光的照射下，一样金光闪闪。宋芸看着走 进饭厅的黑人德克，诧异的说道：「咦，小坏蛋，你没去送小天她们吗？」
德克走进饭厅，一屁股就坐在椅子上，大手拉住正从身边路过女军官宋芸洁 白的玉手，稍微用力一拉，美妇司令宋芸那丰满的美臀就顺势坐在了黑人德克的 腿上，「啊……」女军官那红润性感的樱桃小嘴就娇声叫道。
「嘿嘿，我要是去了，谁来陪我的司令女王呀！」黑人德克抱着坐在自己身 上的美女司令，大手就在宋芸那肥美的屁股上抚摸着。
「哼！谁稀罕你陪，小色狼，就知道占我便宜，哼……」坐在黑人腿上的美 妇司令，红着脸娇嗔的说道，洁白的玉指在黑人的额头上轻轻的点了一下。
「哎，那好吧。是我自作多情了！」黑人听到宋芸的话，黑大脸上出现淡淡 失落的表情，唉声叹气的说道，不过那双黑手却没有从宋芸肥美的香臀上拿开， 还是继续揉捏着。
宋芸此时那双目含春的媚眼，媚意十足的望着黑人，看着德克夸张失落的表 情，瞬间一乐，两片薄薄的红唇微微上扬出美丽弧度，娇媚的脸上挂着淡淡的微 笑：「嘻嘻，我的小老公，跟你开玩笑呢！你还是先吃饭吧，饿坏了你，你家雪 夫人会找我算账的。」
「嘿嘿，女王大人，我现在那有心情吃饭，我现在只想吃你，你不把我小弟 弟喂饱，憋坏了，夫人才会找你算账。哈哈！」德克嘟起大嘴在宋芸娇艳的俏脸 上亲了一口，委屈的叫道。
「嘻嘻，你个小色狼，一天脑子里都想的什么呀，你先吃饭，吃了收拾一下， 我先去楼上泡个澡，洗好了再喂我的小老公。」宋芸洁白如玉的双手捧着德克的 大脸，嘟起红润性感的小嘴在黑人德克的大嘴上亲了一下。
然后起身，洁白的玉手顺势隔着裤子揉了揉黑人德克胯下那粗长的肉棒，隔 着裤子都能感觉到黑人德克胯下的粗大。自从四个月前第一次撞见妹妹跟德克偷 情，黑人德克那粗长的肉棒，在床上的强悍表现，就深入宋芸的心里。
虽然宋芸的老公杨杰刚结婚那几年还行，在床上也还不差。可是跟德克那足 足有30公分左右的大黑棒子比起来，可谓是小巫见大巫。自从杨杰升任外交部副 部长以后，长年世界各地东奔西走，经过岁月的摧残，也让杨杰在床上越来越力 不从心了，再加上他长年在国外，两人相隔两地，一年到头也见不了几次面，这 也让撞见两人偷情后宋芸，对黑人床上强悍的表现，那又粗又长的大黑棒长，让 她越来越迷恋。
虽然才４０岁左右的宋芸，这么年轻就当上了南海军区中将司令，身具高位， 做事更是雷厉风行，霸气侧漏。如果说宋雪是南海市政界女神，那同样绝美娇艳 的宋芸，就是南海市军区女王，只可远观不可亵渎。可她始终也还是一个女人， 每当夜深宁静的时候，让三十如狼四十如虎的军中女王宋芸，都感到非常的寂寞。
自从撞见三妹宋雪与保镖黑人偷情后，黑人德克在床上的剽悍，高超的淫技， 又长又粗的大黑棒子，都让为之着迷的女王，夜深人静时，感到寂寞的宋芸，脑 海里都不自主的幻想起黑人德克那３０公分左右大黑肉棒，这也让宋芸趁妹夫杨 正雄不在的时候，总是往妹妹宋雪家里跑。
而就在两个月前，再一次趁妹夫杨正雄不在，来到妹妹宋雪家里，刚刚走在 别墅楼梯口，就传来了妹妹宋雪那淫荡动听的呻吟声，令人心跳加快的呻吟声不 绝与耳，妹妹宋雪那放荡的叫床声从豪华卧室大开的门内传来。
「啊……德克！好棒……啊……好深……嗯……唔……插得好深……啊…… 插到最深处了……啊……喔……好硬……好热……啊……啊……全都插进去了… …啊……太美了……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……」
宋芸走到门外向里看，只见豪华的大床下散落着一地的衣物，覆盖在最上面 的是一条黑色的蕾丝内裤，身为市委书记的妹妹宋雪，赤裸着跪趴在豪华的大床 上，珠玉圆润，雪白细嫩的美臀高高的翘起，保镖黑人德克赤裸的跪在后面，一 双大黑手握住妹妹纤细的柳腰，一根又长又粗的大黑棒子，插在妹妹宋雪那淫水 直流的小穴中，漆黑的大屁股正对着妹妹宋雪洁白细嫩的美臀向前不断的耸动， 妹妹宋雪那红润的樱桃小嘴不断冒着淫荡诱人的呻吟声。
宋芸随着妹妹宋雪淫荡诱人的呻吟，绝美的面颊上霞飞双颊，透露着一丝丝 红韵，洁白的玉手也不受控制的伸进笔挺军裤里，抚摸着自己也淫水流淌的小穴， 另一只玉手隔着英挺的军衣揉捏着自己坚挺傲人的乳峰，脑海中不断闪过黑人德 克正用那粗长坚硬的大黑棒子，抽插着自己淫水直流的小穴。红润的小嘴也轻声 的呻吟着「啊……啊……」的声音。
正在豪华大床上，偷情激烈性交的两人，丝毫没有注意到门外偷看的宋芸。 那红润的檀口发出轻声的呻吟声。装饰豪华的卧室的大床上，妹妹宋雪淫秽诱人 的叫床声，使偷看的宋芸，脑海中充满着强烈的欲望。
宋芸强忍着心中的欲望，回到自己来妹妹宋雪家里常住的卧室，脱下身上的 军装，赤裸的躺在豪华的大床上，张开修长的大腿，只见胯下私密的桃源洞边缘 的阴毛上，被桃源深处流淌出的淫液沾得湿湿的，在灯光的照射下一闪一闪的， 就像天上的星星在眨眼。洁白如玉的小手，一手揉捏着自己傲人挺拔的乳峰，一 手抚摸着自己湿漉漉粉嫩的阴唇。两根细长的玉指伸出小穴内，不断的抠挖着。
「啊……德克……快用力……干我啊……操我的小穴……啊……嗯……」宋 芸绝美娇艳的俏脸上透露着激情的酡红，明亮媚意十足的双眼，紧紧的闭着，脑 海中不断幻想着黑人德克粗长的大黑棒子，不断的抽插着自己粉嫩的小穴。红润 性感的樱桃小嘴不断的呻吟着。
与此同时，才在冰雪女神市委书记宋雪子宫深处射精的黑人德克，赤裸着身 体站在床下，浑身透露着成就感，嘴上叼着一支香烟，扭头看了看床上，已经舒 爽得晕睡过去的宋雪，脑海中又徘徊着美妇在自己胯下，婉转求欢的放荡模样， 看着美妇那婀娜多姿的完美胴体，紧致诱人的粉嫩小穴内，那被自己内射进去的 精液还向外不断的流淌着，绝美俏丽的娇艳容颜上，绽放出激情后的酡红，刚才 还媚意十足的媚眼，已经安祥的闭着。
望着床上已经侧躺晕睡着宋雪，那洁白如玉的肌肤，绝美娇艳的容颜，洁白 柔软的酥胸，修长白嫩的大腿，还有那才被玩弄几小时红肿粉嫩的小穴，德克胯 下那才射过精大黑棒子，已经再一次复苏，如果不是美妇已经睡着了，德克一定 会再一次用复苏的大黑棒，插进美妇的子宫深处，再大战三百回合。
可能是觉得美妇已经累得睡着了，不忍心再摧残那红肿粉嫩的桃源洞，德克 用手前后套弄了几下粗长的大黑棒，感觉有点口干舌燥，就赤裸着身体，浑身透 露着成就感，大摇大摆的往外走去，准备去楼下厨房拿罐啤酒解解渴。
刚走出卧室，就听到楼梯口侧对着的房间，那虚掩的房门内传出一阵阵淫荡 诱人的呻吟声，德克就轻手轻脚的走过去，轻轻的推开房门，悄悄的走了进去， 只见那豪华的大床上，那原本高贵典雅，国色天香，英姿飒爽的中将女司令宋芸， 此刻却赤裸着洁白如玉，完美无暇的娇躯，修长雪白的双腿的张开，洁白的玉手 一只揉搓着波涛汹涌的乳峰，一手扣弄着淫水流淌的粉嫩小穴，绝美娇艳的面颊 上，绽放着激情的红韵，水汪汪的大眼，紧紧的闭着，沉浸在自慰肉欲中的女司 令宋芸，丝毫没注意到，挺着那又粗又长的大黑棒子，走进卧室的赤裸黑人，红 润的樱桃小嘴还继续的呻吟着。
「啊……德克……操我的骚穴……揉我的大奶子……啊……喔……快用你的 棒……狠狠的干我……啊……嗯……」黑人德克听着宋芸口中的淫声浪语，胯下 那大黑棒更加的粗壮硕大了，只感觉一股强烈的热流，向脑海中冲击开来。
德克望着床上沉浸在肉欲中的美妇，他不是没对自家夫人，这个身为中将司 令的姐姐动过心思，相反每次见到这个国色天香，英姿飒爽的性感美妇，他都按 捺不住心中的欲望，特别是见到美妇，穿着笔挺的军装，象征着军衔，肩上那一 片金色的松叶，两颗金光闪耀的金星，心里的欲望就更加的强烈，脑海里忍不住 幻想着这个英姿飒爽，国色天香的中将美妇，躺在自己胯下，婉转求欢的浪荡模 样。
可是一直没有机会，毕竟身份与地位的不对等，两者平时又根本没有交集机 会，再加上美妇那强势而又高贵的女王气质，让人敬而远之的身份地位，让德克 那想把美妇压在胯下的欲望，默默地暗藏心中，只有在无人寂寞的夜晚，幻想着 意淫一番罢了！
可平时国色天香，强势高贵的女王，此刻在床上却如此放荡自慰，脑海中幻 想的对象竟然还是自己，这让德克把女王压在胯下暗藏心中的欲望！化作一股强 烈的热流，向大脑冲击而去！
被欲火占据脑海的德克，脸红耳赤，眼含淫欲，呼吸急促，紧紧的盯着床上 淫声浪语自慰的美妇，就想饿狼看到食物一般，毫不犹豫的向床上淫荡自慰的女 王扑去！
沉浸在肉欲自慰中的美妇，只感觉自己性感完美的娇躯上，被一阵外力重重 的压在了身上，头脑瞬间清醒，小嘴中的淫声浪语停了，水汪汪的媚眼睁开，映 入眼前的事一张黑色的大脸！红润的小嘴只传出「啊……」的一声，就被眼前黑 人德克的大嘴堵住了樱桃小嘴！
那柔软傲人的酥胸被的黑大手占据！雪白修长的美腿还没来得及收拢，德克 强壮结实的腰就压了上来，粗长的大黑棒抵住淫水连连的阴唇外！德克还耸动了 几下黑屁股，使本情欲都没得释放的女王，那淫水流淌的小穴内，一阵阵酥痒的 感觉，冲击着大脑！
气质高贵，身份显赫，绝色娇艳的军区女王宋芸，洁白无暇的玉手，也只是 下意识的轻推了几下德克宽阔的胸膛，忍着小穴内酥痒的感觉，肉欲的冲击轻轻 的挣扎道：「啊！德克！不可以这样！」
「夫人，让我来服侍你吧！我一定会让你很舒服的！」说完德克又吻住了美 妇红润的小嘴！黑色的大手一手握住宋芸柔软的大奶子，一手搂住纤细的柳腰！ 耸动着屁股，粗长的大黑棒不断的摩擦着美妇淫水连连的阴唇！
本来被情欲冲昏了头的女王，只是德克突然间的出现，压在性感的娇躯上， 感到突然又惊讶又惶恐不安的心理，才暂时压抑住强烈的情欲，让情欲昏脑的女 王才清醒了一会儿。
可随着德克大嘴强吻，粗糙的舌头伸进女王的小嘴中，缠绕着美妇的玉舌， 大手揉搓着女王的奶子，压在身上黑屁股不断耸动，大黑棒不断摩擦淫水连连的 小穴，那种酥痒的感觉，再一次把女王拉进了欲望的深渊！
轻推着德克胸膛的玉手攀上德克的胳膊搂住了颈子，丁香玉舌主动伸进德克 的大嘴中，与粗糙的舌头缠绕，修长的玉腿也主动夹住德克粗壮结实的腰！红润 的樱桃小嘴又开始了淫秽的呻吟声：「啊……德克，给我！我要！」
「嘿嘿，夫人，要什么呀！」德克看着身下这个身份显耀，高贵娇艳的浪荡 女王，粗长的黑棒子还在宋芸那淫水流淌的小穴外不断的摩擦，就是不插进小穴 中，得意的淫笑道！
「啊，我要你的大黑鸡巴，操进我的骚穴！啊……唔……受不了……啊……」 被情欲冲昏了头的女王，粉嫩诱人的玉穴传来的一阵阵骚痒，冲击着整个大脑， 洁白的玉手紧紧的抱着黑人德克，在柔软雪白的大奶上啃咬的头！修长白嫩的美 腿紧紧的缠绕着黑人的熊腰！情欲得不上释放的女王，绝美娇艳的脸颊上，荡漾 出醉人的红韵！红润的小嘴毫无意识的呻吟着！
面红耳赤，满眼淫光的德克，看着身下淫荡求欢的女王，一手撑在床上，一 手握住自己粗长坚挺的大黑棒，对着女王淫水连连的桃源洞，屁股一耸，硕大的 龟头就挤进女王的小穴内！
深处肉欲之中情动的女王，虽然心理早已清楚德克黑吊的粗大，可随着黑色 硕大龟头的侵入，两片粉嫩的阴唇紧紧的崩着，小穴两边的肉壁紧紧的包裹着硕 大的龟头，可以清晰感觉到，黑棒的粗大，女王绝美俏丽的脸上，透露着醉人的 红韵，红润的樱桃小嘴也舒爽轻声的叫道：「啊……」
虽然有着淫液的润滑，还是可以感觉到小穴的紧凑，两边的肉壁紧紧的包裹 着硕大的龟头，德克深深的吸了一口气，虎腰再次往前一耸，粗长的大黑棒一插 到底，直接顶进女王小穴的子宫深处！
「啊……德克……轻点……好痛……啊……」巨物狂暴的插入小穴深处，一 阵疼痛感从子宫内传来，女王雪白修长的美腿死死的夹住黑人的熊腰，洁白细长 的玉指也紧紧的抓着床单，红润细腻的小嘴急促娇声的叫道！
德克望着身下急促娇叫的绝色美妇，双手撑在床上，熊腰压在美妇洁白的小 腹上，粗大的黑棒插在美妇肉穴里，小穴的肉壁紧紧的包裹着粗长的黑棒，可以 清楚的感觉到小穴是那么紧凑，伏下头亲了一下女王红润细腻的樱桃小嘴，心理 感到非常的骄傲，今天终于把夫人这个身为中将的姐姐给操到了，大嘴无耻的说 道：「夫人，我终于操到你了！嘿嘿！」
「你呀，轻点嘛！那么大力干什么！也不怕把人家给插死了！」适应了黑人 巨的粗大，宋芸洁白柔软的小手，一手摸着德克的粗腰，一手抚摸着德克的大脸， 霞飞双颊，娇媚的脸上露着淡淡的微笑，娇声嗔怪的说道！
「哈哈，对不起，都是夫人太美太诱人了！」德克压在宋芸完美性感的娇躯 上，一只大手从美妇的后背穿过抱住宋芸，一手揉搓着宋芸胸前一只柔软傲人的 美乳，大嘴一边亲吻着宋芸娇艳绝美的面蛋，得意大笑着说道！
宋芸非常享受着黑人的亲吻，绝美娇艳的脸上，霞飞双颊，透露着一丝丝动 人的红韵，洁白如玉的双手，搂着黑人粗壮结实的胳膊，轻抚着黑人的后背，大 眼静静的闭着，享受着德克的爱抚，雪白修长的美腿始终缠绕着黑人的熊腰，轻 启红润的美唇，娇滴滴呻吟道：「啊……德克，可以动了！」
被宋芸的肉穴紧紧的包裹着黑棒的德克，听到美妇的叫声，揉搓着美乳的大 手，也穿过了后背，强壮结实的胸膛压在宋芸傲人的美乳上，只轻轻的抬起屁股， 向前缓慢的耸动着，伸出舌头舔吻着宋芸的耳垂！
伴随着德克那粗长的大黑棒，在粉嫩的肉穴中轻轻的抽插，宋芸也非常情动 的抚摸着黑人的后背，由于丈夫长年不在身边，那感到寂寞空虚难耐的心，也跟 着活跃了起来，沉寂已久的房间里，也渐渐的响起了动人心扉，荡人心弦，淫秽 浪荡的叫床声！
自从那天与黑人德克偷欢以后，黑人德克在床上高操的淫技，又粗又长的黑 吊，强悍的体力，让常年忍受夫妻分居两地，身体与心理感到空虚寂寞的美妇司 令宋芸，都得到了满足。
自那以后，宋芸就隔三差五的往妹妹家里串门，在装饰豪华别墅里，让身为 南海军区司令的宋芸，感到无比的快乐和刺激！别墅花园的泳池边、客厅豪华的 沙发、饭厅长方形的桌子、卧室豪华的大床，还有浴缸都成了，宋芸与黑人造爱 的场所！每一次都让高贵强势的女王都沉浸在德克那强悍无比的体力，高超的淫 技下，让她每次都欲罢不能，欲仙欲死，对德克粗大的黑棒也越来越迷恋！
虽然身为南海军区司令的宋芸，在南海也有自己的住处，但是以她的身份地 位，强势高傲的个性，让她约德克来自己的住处，也是难以启齿的！虽然她非常 迷恋，德克那粗长的黑吊，高超的淫技给自己所带来的快感，但她身份地位都不 允许她那样做！更何况那是自己妹妹宋雪的情郎，那身为市委书记，有着冰雪女 神之称，高贵强势，聪明伶俐，美艳动人的妹妹，只怕一天不见就会引起怀疑！
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
在装修奢华的卧室，那烟雾缭绕的浴室内，浴缸里铺满了白色的泡沫，身为 南海军区司令的宋芸，静静的靠躺在里面，隐约间可以看到胸前那对傲人的乳峰， 洁白如玉的双手，捞起浴缸里白色的泡沫，相互搓弄在细长白嫩的手臂上！时而 抬起修长雪白的美腿，轻轻的铺打着白色的泡沫！溅起一朵朵小浪花！绝美娇艳 的俏脸充满了淡淡的红韵，两片薄薄的嘴唇微微上扬出美丽的孤度，绽放出让花 都黯然失色的笑容！
这时卧室的门推开，走进一个高大壮实的黑人，正是刚刚在饭厅与宋芸调情 的德克，德克走进卧室，看着布满了雾气的浴室玻璃门，听着浴室传出的水声， 迅速就脱掉身上的衣服，挺着早已饥渴难耐的粗长的大黑棒，打开浴室的玻璃门， 就走了进去！
「啊！德克，你怎么就进来了，人家还没泡完呢！」在浴缸泡澡的宋芸，条 件反射性的用手护住胸前那对白嫩的大奶子，惊讶的说道！
「嘿嘿！芸姐！我来给陪你一起泡呀！」德克满脸淫笑说道，看着美妇的反 映，大摇大摆的走进浴缸，抱住宋芸完美的娇躯！心中暗暗的想道：「妈的！骚 货，都操了那么久还遮！老子又不是没操过你的大奶子！」
「你呀！你这么快就吃完饭了？」宋芸妩媚的望了一眼搂着自己娇躯的德克， 纤纤玉手抓住德克胯下粗长的黑棒，轻轻的撸动着！
「嗯，我想到芸姐还在等我！肯定要吃快点呀！嘿嘿！」德克望着宋芸那绝 美娇艳，被烟雾缭绕的热气，熏得白里透红的俏脸，一边用大手揉搓着宋芸胸前 的大奶子，大嘴亲吻了一下宋芸绝美娇艳的脸蛋，凑在美妇的耳边献媚的说道！
「啊……人家那有等你呀！」随着德克揉搓着白嫩的乳峰，宋芸闭着妩媚的 大眼，享受着德克的爱抚，红润的嘴唇忍不住娇声的哼道！
突然，德克停止揉搓乳峰的大手，表情严肃的望着宋芸正一脸享受的俏脸！ 认真的对着宋芸说道：「对了，芸姐，有件事跟你商量下！」
「什么事呀？」正享受着黑人爱抚的宋芸，随着黑人停止在酥乳上的揉搓， 睁开美丽的大眼！透着茫然疑惑的表情答道！宋芸看着自己这个黑人情郎，两个 月以来，她还从来没有见过情郎这幅认真严肃的表情！
「芸姐，也没什么事？就是半年多以前，我和柳先生到南非出差，我回了一 趟科摩罗？」
「就是你在科摩罗遭到报复受伤那次吧！怎么了？不是都解决了吗！」宋芸 听到德克诉说，大眼随意望了一眼德克，接着说道！
自从一年前德克在科摩罗救了柳正雄被收养后，在半年前德克再次回科摩罗， 遭到报复，拒听说还是德克一起长大的兄弟，拼死才保住了德克的小命，为此， 柳正雄大怒，柳氏财团联合国外多股势力，对那股势力及幕后黑手造成了毁灭性 的打击！因为这事还牵扯到了Ｍ国及其他几大强国中的大家族，在世界同盟国上 闹得沸沸扬扬！
对于身为南海军区司令宋芸，家族又是华国八大家族之一的宋家，这事早就 听说了，宋芸那身为华国外交部副部长的丈夫杨杰，近半年都还在为这事东奔西 走！
「是的！芸姐，就在昨天死里逃生的黑蛇会三当家打来电话，有一批货在临 海市海关被查收了，还扣押了押货五名成员，其中还有三个是我被迫押运的兄弟， 他要求我想办法把人货都放了，不然就要弄死我三位兄弟家人！你看能想点办法 吗？夫人！」德克露着焦急无奈的表情，诉说完整个事情！
「就是拼死救你的三个兄弟吗！给我妹说了吗？」宋芸那原本满含春意，妩 媚的大眼，听完德克诉说的整个事情，绝美娇艳的俏脸上，那双黑色明亮的大眼 早就没有一丝春意，绝美娇艳的面颊透着严肃的表情，双眼目光如炬，紧紧的盯 着黑人德克，像是要通过目光看穿德克的内心一样，浑身散发强大的气场！
「没，没有！我不想麻烦雪姐！」德克被宋芸那炯炯有神的目光，盯得心里 直发毛，散发出强大的气场，让德克感到发怵，原本美妇坐直身体，胸前那一抹 雪白的春光，尽入德克的眼里，眼中却看不出任何淫劣的目光，反而有些慌乱的 感觉！连说话都有些嗝嗝巴巴的！
「那依你的意思呢？」宋芸黑色明亮的大眼，目光如炬盯着德克，继续发问 道！
「我……我想芸姐可以给柳先生那在临海当市长的妹妹说下，让……让她通 融一下，可以吗！」德克低着头，不敢看宋芸的眼光，眼神中有些慌乱的说道！
宋芸听着德克说完，银牙紧咬，柳眉倒竖，眼睛瞪得大大的！绝美娇艳的脸 颊也涨得红彤彤的！一下就从浴缸中站起身来，德克这时也抬起头来，那雪白完 美的胴体尽入德克的眼中！
「啪……」一声在浴室中响起，宋芸细长白嫩的玉指落在了德克的脸上！玉 指指着德克的大脸厉声的说道：「德克，我告诉你！别以为我不知道黑蛇会承了 你的好处，我也不管你是被迫还是真的为了救你兄弟的家人，但你最好收起你的 小心思，还有我也不管那批货是什么，但是你要敢沾一点，我就绝不饶你！想富 给我走正道，歪门邪道最好熄灭！听清楚没有！」
被宋芸义正言辞教育的德克，大脸涨得通红，从来没有想过，他会被美妇这 样当面义正言辞的教育，本以为跟他有过无数次鱼水之欢的美妇，会帮他这忙， 自己在救兄弟家人的同时还能拿点好处！可是他万万没想到宋芸会这么有原则， 他也从来没见过美妇这么严厉的一面，心里暗暗的想到，看来军区女王还真不是 白叫的，心里那点小心思也随之消逝！
「芸姐，芸姐！我知道错了！」德克望着怒气冲天的宋芸，连忙急声的叫道， 他可是知道眼前的宋大司令身手可是一流的，他亲眼见识过，那身手根本不是自 己能比！可不敢再触了她的眉头，这也是为什么以前看着这么绝色的美妇，不敢 动心思的原因，如果不是那次自己撞见美妇自慰的意外，可能到现在都还只能在 心里面意淫！
宋芸看着认错态度不错的情郎，心里的怒气也消失了大半，但也没有理他， 赤裸着雪白完美的胴体，走出浴缸打开喷洒的浴头，冲着迷人娇躯上的泡沫！
德克看着美妇的动作，知道可能怒气小了，挺着粗长的黑吊，来到美妇的身 边，搓着自己的一双黑大手，看着那迷人雪白的肉体，一幅想要动手却又不敢的 模样，献媚的说道：「嘿嘿！芸姐，我帮你洗吧！」
「哼！谁要你帮，看你都没安好心！」宋芸看着想要对自己娇躯动手，却又 不敢的情郎，感到又好气又好笑！她可是知道自己这完美迷人的胴体，对男人有 着怎样的诱惑！对于情郎这幅搞笑的样子，无形中心里还残存的那股怒气也消失 殆尽！嘟着两片薄薄的红唇，娇滴滴的说道！
德克望着宋芸绝美娇艳，白里透红的俏脸，知道没事了，早已按捺不住的大 手，一下就把宋芸拉入怀中，大手揉捏着宋芸那肥美的香臀！低下头大嘴吻住宋 芸的红唇！舌头伸进宋芸的嘴里搅动着！
宋芸随着情郎的举动，象征性的扭了扭雪白迷人的娇躯，洁白如玉的小手搂 住德克的颈部，丁香玉舌也伸进德克的大嘴中，缠绕着情郎的舌头，樱桃小嘴也 发出呜呜的声音！
「小老公，还痛吗！」宋芸洁白如玉的小手轻抚着德克的大脸，另一只手搂 着黑人的熊腰，水汪汪的大眼露着出一幅爱怜的表情，含情脉脉望着德克，轻声 的问候道！
「早就不痛了，芸姐！是我该打！你教育得对！」德克露出一幅惭愧难当的 表情，望着宋芸含情脉脉妩媚的大眼，大嘴亲吻了一下宋芸的红唇，心里暗暗的 想着：『妈的！这骚货脸变得真快！』
「嗯！知道错了就好！只要你不干违法乱纪的事情，不管做什么我都支持！」 宋芸妩媚的大眼，望着这个比自己小１０多岁的情郎，动情的说着！
「嗯！芸姐你对我真好！我会好好报答你的。」德克看着眼前绝色的美妇， 那妩媚动人的模样，大手搂着纤细的柳腰！轻轻抚摸着洁白无瑕的肌肤！低着头 在美妇耳边轻吹了口气，伸出舌头轻舔着宋芸白嫩的耳垂说道！
「嘻嘻，讨厌！就知道作怪！你准备怎么报答我呀！」随着情郎舔着自己的 耳垂，宋芸绝美的脸上透着动人的红韵，洁白如玉的小手，一手抱着黑人的熊腰， 一手轻打了一下黑人强壮的胸膛，就在黑人结实的胸肌上抚摸着，亮晶晶的大眼 妩媚的望着德克，薄薄的两片红唇微微上扬，带着一丝丝笑容说道！
德克看着宋芸这娇媚动人的样子，心中一荡，轻轻的推了一下宋芸洁白无瑕 的娇躯，玉背就靠在了浴室的墙上，大嘴猴急吻住美妇的红唇，一只大手搂着纤 细的柳腰，一手握住美妇胸前那对傲人的乳峰，手指夹着粉红的奶头轻轻的揉捏 着！德克一边揉捏着宋芸粉嫩的奶头，大嘴移开美妇的红唇，顺着雪白的颈部向 下不断的吻着，来到宋芸波涛汹涌洁白的酥胸，伸出舌头不断的挑逗着宋芸那粉 嫩的奶头，一双黑色的大手也揉捏着宋芸肥美的香臀，虽然这完美无瑕的玉体早 已被德克玩弄过无数次，但德克仍然对这身份高贵，绝美娇艳的美妇迷恋不已！
随着情郎的舌头不断挑逗着自己那粉嫩的奶头，绝美娇艳的宋芸仰着头，闭 着美丽的双目，脸上绽放着醉人的红韵，享受着情郎的爱抚，强烈的欲望不断冲 击着宋芸的大脑，充满着神秘气息的桃源洞深处，也源源不断的向外流淌着淫液， 洁白的玉手紧紧的抱着德克的头，红润的小嘴不断发出诱人的呻吟：「嗯……啊 ……」
「嘿嘿，芸姐，你这奶子真是太诱人了，太漂亮了！」德克一边用手抓住宋 芸胸前大奶，大拇指和食指用力的捏着一个奶头，大嘴啃咬着另一个得意的说道： 「啊……小老公……轻点……别那么用力……啊……」宋芸的玉背紧紧的贴在浴 室的墙上，妩媚的大眼微微的闭着，洁白的玉手紧紧的抱着德克的头，小嘴娇声 的叫道！
德克听着美妇的淫叫声，心里的征服感由然而生，心里想到：『哼……妈的， 骚货，你身份高贵又怎样？有钱有势又怎么样？还不是骚货一个！奶子骚逼还不 是任我玩！』他又看向宋芸那充满神秘气息，粉嫩诱人的小穴！伸出黑大手在宋 芸那阴毛茂盛的双腿之间摸了一下！子宫深处流出来的淫水，打湿了他一手，德 克就放开宋芸雪白的大奶，蹲下身去，手扶着宋芸修长的美腿，并起两根手指伸 向宋芸那淫水连连的小穴，由于有着淫液的滋润，手指轻易而举就插进了淫水连 连的小穴，手指一边抠弄着美妇的小穴，一边得意的笑道「嘿嘿，芸姐！你看你 的骚穴早就淫水泛滥了！」
「啊……小老公……还不是都怪你……啊……轻点……啊……别那么用力… …啊……喔……」随着黑人的手指快速的在蜜穴里抠弄，宋芸玉背紧紧的贴靠在 浴室的墙上，美丽妩媚的双目紧紧的闭着，享受着情郎把玩自己淫水连连的小穴， 红唇不由自主的淫荡的欢叫着！
德克抬头看了一眼宋芸绝美娇艳的脸蛋，手指加快了在小穴内的抠挖，伸出 舌头先轻舔了一下那粉嫩的阴蒂，感觉有点咸咸的，舌头继续舔弄着粉红的阴蒂， 对着美妇说道：「嘿嘿，芸姐！这样舒服吗！」
随着德克不断用舌头舔逗着宋芸那粉嫩的阴蒂，强烈的快感不断的冲击着宋 芸的大脑，只感觉双腿之间的小穴内，一股股淫水源源不断的从子宫深处流淌出 来，红润的樱桃小嘴忘情的呻吟着：「啊……舒服……好舒服啊……喔……要来 了……啊……要死了……啊……喔……」
德克看出美妇已经到了高潮的边缘，两根手指迅速抠插着淫水连连的小穴， 还时不时用大拇指逗弄着粉红的阴蒂，眼睛红红的紧盯着美妇的私密处！
「啊……好舒服啊……要来了……啊……来了……啊啊啊啊啊……」宋芸张 开修长的双腿，僵硬笔直的站在浴室的地上，玉背紧紧的贴靠在墙上，绝美娇艳 的脸颊上布满了红韵，美丽的大眼微微的眯着，小穴处一股热流激烈的喷洒而出， 红润的小嘴望情的呼喊道！
高潮后的宋芸，绝美娇艳的脸上透着激情后的酡红，红润的檀口轻轻喘着香 气，德克起身把宋芸搂在怀里，大手抚摸着宋芸完美无瑕的胴体，大嘴亲了一下 宋芸红彤彤的脸颊，笑咧咧的说道：「嘿嘿，芸姐，舒服吧！」
「被德克搂在怀里的宋芸，享受着情郎的抚摸，洁白的玉手抓着情郎胯下的 早已充血的大黑棒，轻轻的撸动着，一手也抚摸着德克宽阔的胸膛，听到情郎的 问话，露着娇艳的模样，小嘴亲了一下德克的大脸说道：「嗯，很舒服！小老公， 你真厉害！」
对于这个已经操过自己多次的黑人，那高超的淫技，又粗又长的大黑棒，还 有强悍的体力，都让丰姿绰约，绝美艳丽的宋芸深入骨髓！而宋芸那身为外交副 部长的老公杨杰，虽然在床上也不算差，可是跟每次都能让粗长的大黑棒，插入 子宫深处，让宋芸高潮叠起的德克比起来，那就有所不如！淫技和体力那就更不 能比了。
虽然身为南海军区司令的宋芸，最开始对于妹妹家的这个黑人保镖，她出于 身份的缘故虽不感到厌恶，但也绝不会对黑人有好脸色，可自从那次撞见身为市 委书记的妹妹宋雪在房间里与黑人保镖偷情，那淫秽浪荡的模样，如果不是亲眼 所见，谁也不会想到，一向高贵端庄，花容月貌，拒人于千里之外，有着冰雪女 神之称妹妹宋雪，会委身跟一个黑人保镖偷情。
让宋芸感到无法想象！同时德克在床上如此骁勇善战，强悍可怕的体力，又 粗又长的大黑棒都已映入眼帘！对常年忍受空虚寂寞的宋芸来说，德克粗长的大 黑棒，就像一道毒药，而她就像一个瘾君子，让她对其越来越迷恋！
享受着宋芸柔软的小手撸动着肉棒的德克，伸手摸了摸宋芸那粉嫩诱人的阴 唇，抬起手在宋芸面前晃了晃，笑咧咧的说道：「芸姐，你看你流了好多水呀！ 都快淹死我了？嘿嘿！」
宋芸洁白的玉手轻打了一下德克的胸膛，露着娇羞的模样，妩媚动人的大眼 白了一眼德克，娇滴滴的说道：「哼！讨厌！还不是都怪你！」
德克看了看怀里绝色美妇，心里充满了成就感，特别想到美妇那高不可攀的 身份地位，胯下那早已坚硬如铁的大黑棒，更加的粗长了，他抱着宋芸那完美无 瑕，婀娜多姿的娇躯，看着美妇在怀中那娇艳欲滴的模样，大嘴抵挡不住诱惑在 美妇的红唇上狠狠的亲了一口！黑色的眼睛努力露出含情脉脉的眼神望着宋芸， 大嘴却淫笑着说道：「嘿嘿，谁叫你芸姐这么迷人呢！让小人实在控制不住自己 呀！」
宋芸看着情郎做出一幅含情脉脉的眼神，可却被脸上的淫笑破坏掉的违和感， 逗得扑哧一笑，绝美的脸上瞬间绽放出让花儿都黯然失色的笑容，听到情郎的赞 美，心里暗暗透着一丝丝的窃喜，口是心非娇声的说道：「唉！那里还迷人了， 都４０多岁的年纪快成黄脸婆了！」
「哈哈，芸姐，迷不迷人你说了可不算！」德克又在宋芸的脸颊上亲了一口， 一双大黑手揉捏着宋芸两片肥美的臀肉，大笑着说道！
宋芸看着这个已经占有自己身体，也快要占据心灵的黑人情郎，丝毫没管那 双揉捏着美臀的大手，一双洁白的玉手抱着德克的熊腰，嘟起红润的嘴唇，娇滴 滴的说道：「哼！我说了不算，那谁说了才算呀！」
德克放开揉捏着宋芸美臀的黑手，一手撸了撸自己粗长的大黑棒，指着自己 的黑屌对着宋芸淫笑着说道：「嘿嘿，芸姐，当然是它说了算呀！你看它在向你 在向你致敬呢！」
德克一边说还一边耸了耸屁股！硕大的龟头还抖了抖，像是在给宋芸打招呼 一样！
宋芸俏脸一红，美丽动人的大眼妩媚的瞟了一眼德克，洁白柔软的玉手抓着 德克粗长坚硬的大黑棒轻轻的撸动着，红润的樱桃小嘴娇声的说道：「是它呀， 这个坏东西，又变大了！」
德克随着宋芸柔软的小手撸动着自己粗长的黑棒，呼吸变得急促，大嘴急忙 忙的说道：「啊……芸姐，对，就这样！你这小手撸得我舒服呀！」
宋芸妩媚的看了一眼，一脸享受的德克，嘟起红润的小嘴在德克耳边轻吹了 一口香气，继续套弄着德克粗长的大黑棒，轻声的说道：「舒服哈？这个坏东西！ 真的太大了！」
「嘿嘿，芸姐！大才能让你更舒服呀！」德克得意的笑道，用手捏了捏宋芸 那饱满雪白的乳峰。
宋芸红着绝美的脸颊，用洁白的小手轻轻的打掉德克捉怪的大手，嘟着红润 的小嘴，口是心非的说道：「哼！才不舒服呢！这么大个东西，那么粗鲁的塞进 去，也不管人家受不了受得了！」
虽然早已被德克的大黑屌插过多次，对黑屌的凶猛早已见怪不怪的，可每次 都插得宋芸欲仙欲死，对黑屌也越来越迷恋。宋芸用小手继续的套弄着德克粗长 的大黑棒，妩媚的大眼盯了盯感觉在手里越来越粗长的大黑屌，只感觉小穴里一 阵阵骚痒，子宫深处分泌着大量的淫液向小穴外流淌出来，脸色潮红的宋芸，心 里想着这大黑棒插进自己粉嫩小穴里，那种美妙舒爽的感觉！
一脸享受的德克，看着霞飞双颊的宋芸，心里感到一阵得意，脑海里浮现出 美妇，穿着代表中将军衔的军服，那绝美娇艳，英姿飒爽的模样，淫笑着的说道： 「嘿嘿，芸姐！想要亲你的小老公吗？你用嘴好好的服侍下你的小老公，它会让 你更加舒服的哟！」
宋芸心灵体会到情郎口里的小老公是指自己手里粗长的黑屌，洁白的玉手轻 轻的拍了一下，德克早已充血坚挺的黑屌，脸色潮红，嘟着红唇娇声的说道：「 哼！坏蛋，都那么大了，就想欺负我！」
宋芸说完转过身去，洁白的小手扶着白色的洗手槽，翘起雪白肥美的屁股， 对着德克叫道：「小老公，先给我止痒，里面好痒呀！」
德克看着一向高贵冷傲，英姿飒爽的中将美女司令，对自己竟然摆出这么一 副下贱淫荡的姿势，心里感到非常得意，看着浴室白色灯光照耀下更加细腻白嫩 的翘臀，呼吸明显变得急促起来，心里强烈的征服感由然而生！
德克一边抚摸着宋芸细腻白嫩的美臀，一边套弄着粗长硕大的黑棒，眼睛死 死盯着宋芸雪白修长的双腿之间，那闪闪发光，乌黑浓密的草丛中，那一张一合 淫水连连，粉嫩诱人的两片阴唇，自言自语的说道：「妈的，这骚货真的是太诱 人，太引人犯罪了！」
手扶着椭圆白色洗手槽，翘起雪白丰满的美臀，等待粗长黑屌宠幸的宋芸， 见身后的情郎只抚摸自己肥美的臀肉，丝毫没有其他动作，感到淫水直流的小穴 内传来一阵阵更加难以忍受的骚痒，她忍不住摇了摇肥美的屁股，红润的小嘴急 忙的催促道：「啊……小老公……快给我……我要……啊……」
德克一只大手握着宋芸纤细的柳腰，一手揉捏着肥美细嫩的圆臀，粗长坚硬 的大黑棒在宋芸粉嫩诱人的阴唇上轻轻的摩着，就是不插进淫水直流的小穴，大 嘴淫笑道：「嘿嘿，芸姐，你要什么呀！」
小穴本就骚痒难耐的宋芸，在德克粗长肉棒不断摩擦粉嫩的阴道口，而不插 入，这让宋芸感到更加难以忍受，欲火焚身，绝美娇艳的脸蛋憋得通红，红润的 小嘴毫不感到羞耻的叫道：「啊……小老公……我要你又粗又长的大黑棒……真 的受不了……啊……喔……」
德克看着眼前被欲望冲昏头脑的美妇，想到宋芸那高贵显赫的身份地位，他 就感到非常的得意，非常有成就感，黑色大手一边拍打宋芸雪白肥美的臀肉，颤 出一阵阵肉浪，一边自言自语的说道：「哼！骚货，让你凶我，让你打我，你身 份高贵，地位显赫，还不是翘起屁股等我操！」
随着德克不断拍打自己丰满的屁股，虽然不是很痛，可从小就非常受欢迎， 受到追捧，生平第一次被打屁股的宋芸，感到一种另类的快感，红润的小嘴娇声 的淫叫道：「啊……小老公……我错了……快操我……啊……」
德克听着宋芸的淫言荡语，非常得意的哈哈大笑，心里想到这高贵冷傲的美 妇还有点受虐倾向，可也不敢太过分，德克一手握着自己又粗又长坚挺的大黑棒， 对着宋芸粉嫩诱人阴唇，腰身一耸，有着淫液滋润的小穴，轻轻松松硕大黑色的 龟头，就挤进了宋芸的淫水荡漾的小穴，熊腰再一挺，粗长坚硬的大黑棒，就猛 烈的插入宋芸那粉嫩的子宫深处。
「啊……小老公……真的……好大……好长啊……顶到花心了……啊……真 的好棒……啊……喔……」
小穴骚痒难以忍受的宋芸，随着情郎粗长大黑棒的插入，终于得到了暂时的 满足，虽然已经被操弄过无数次的宋芸，也不得不承认德克黑屌的粗大，根本不 是自己那身为外交副部长，长年国外四处奔波的老公杨杰能比的，如果不是刚才 已经泄过一次身，有着淫液的滋润，德克那足足三十多公分长的黑棒，粗猛的顶 入子宫深处，也不是宋芸难以承受的！
德克听着美妇的淫声浪语，那充满诱惑的声音，深深的吸了一口气，双手扶 着宋芸雪白细腻的肥臀，耸动着腰肢，让粗长的肉棒在宋芸的浪穴里做着活塞运 动，每一次都深深插进美妇的花心深处，虽然已经操过宋芸多次，可阴道内那紧 致的肉壁还是紧紧的包裹着德克粗长的肉棒，让德克感到非常的舒服！
随着德克粗长的大黑棒，每次都顶入花心深处，浴室里很快就响起了宋芸那 诱人心神，荡人心魄的浪叫声！
（未完待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：第三章更新时间待定，我现实太忙，写完也没空来网上发文，这第二 章写完一个星期了，今天上班可以晚点来发了，想早看可以私聊我。可以私聊我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



