# 2021-07-31妻欲 公与媳(402）作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(402）作者:无奈的天使



妻欲 第 402 章
热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。
【嗯~嗯呼...爸你的..你的好大，慢点进来嗯...让瑶瑶适，适应下..】 刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。
而父亲听了瑶瑶的话，被窝里的胯部粗腰好像是停了下来，变的只是慢慢的顶弄着瑶瑶。 看着被子起伏的样子，想来父亲现在肯定是在用他的大肉棒，在瑶瑶双腿间阴穴上蹭弄摩擦着，让瑶瑶适应着。
果然仅仅又过去十几秒钟，瑶瑶难忍压抑又舒爽的矫呼声，便轻呼出口， 【嗯～嗯哼..哦大棒棒进来了....好大，慢一点嗯爸....嗯..嗯唔..好..好烫....好难受嗯.....太粗太长了...嗯哦..把人家下面那里都，都填满了要...嗯～呼～难受人家....】 瑶瑶娇喘着，说着淫荡淫乱的话语，刺激着自己，父亲还有我。同时洁白的藕臂也搂紧了父亲脖子，还有被窝下，瑶瑶一条修长笔直的美腿，架到了父亲的胯部粗腰上，身体也在往父亲身上顶着，迎合着。
我知道，瑶瑶的这淫荡的话语，也是为了告诉我，提醒我，此时我父亲的大肉棒已经插入她身体中了。 而两人保持着这插入结合的姿势几秒钟后，被窝下父亲的身体，就开始慢慢动了起来，想要操干抽插瑶瑶的蜜穴阴道了。
【嗯～呃嗯..爸你不要动...让瑶瑶再感受感受你...你的大棒棒..嗯嗯...真的太大了嗯....好深啊爸，人家下面好..好满呃...】 瑶瑶紧紧搂抱着父亲，阻止着父亲要操干她的举动。可以想象，通过被子的隆起也能看出，瑶瑶现在修长性感的四肢，赤裸雪白的身子，肯定是如八爪鱼一般的挂在父亲身上，缠绕在父亲身上的。希望大家多多支持作者，支持原创，QQ 1007189937 感谢感谢
父亲身体也停止继续动了，口鼻间发出着低声粗重的呼吸声， 【嗯...嗯哼....瑶瑶..爸真的好想一辈子，一辈子都能这样，和你做..做爱...拥有你...】 两个“一辈子”出口，声音里是满满的对瑶瑶的迷恋痴迷，还有不伦禁忌的爱意，同时还是一些掩藏不住的害怕。 不知道父亲是害怕失去瑶瑶；害怕以后不能和儿媳妇偷情苟合，不能享受儿媳妇的美妙肉体；还是害怕被我这个儿子发现他们公媳两人的淫乱。 我想，这些顾虑父亲都有吧。
【嗯呢...爸你说什么呢，儿媳妇不是早说了吗，希望您长命百岁。那瑶瑶就愿意一直这样“孝敬”您到一百岁。以后只要爸您想要我了，想要我的身子了，瑶瑶就给您，让你的大棒棒插进来弄人家。只要你儿子不..不发现我们就行了。】 说到最后，瑶瑶还提到了我，还抬起头转过绯红一片的俏脸，故意刺激的看了监控摄像头一眼。 听到瑶瑶说出这种话，让我意识到，瑶瑶现在这样假装背着我这个老公，和自己的公公厮混瞎搞在一起，肯定也是感觉到那种异样的刺激与禁忌的激情。
【小姚..瑶瑶你真好，爸现在真的好幸福，谢谢你瑶瑶。】 父亲听了瑶瑶的淫乱“告白”话语，动情的感谢着瑶瑶。说着被窝里的双手好像开始在瑶瑶后背上，身子上揉摸爱抚了起来。
【嗯呼...那儿媳妇也要感谢爸您，您的大棒棒也让人家很幸福，很满足的呢。】 说着，瑶瑶突然话风一变，娇嗔调戏的问了父亲一句， 【轻点摸爸，怎么现在不怕被你儿子知道了啊？】
【呼..呼呼....怕，爸很怕，但是爸现在真的忍不住，控制不住的要去想你，想你的身子，想抱你，亲你。】 父亲是又羞愧又深情的告白着，然后突然又很是认真的说道， 【嗯呼...小姚，要是有一天小峰真的发现了我们这，这样，你就说是爸强迫你的，强奸你的。就让爸一个人对不起小峰，这样说不定小峰就不会怪你了。】
父亲这些话一听就是心里话真心话，我虽然听上去怪怪的，但又很是有些莫名的感动，父亲说这些，心底里还是不愿意看到我和瑶瑶分开的。 但是肉体的欲望，又使得父亲控制不住自己的肉体性欲，才做出对不起我这个儿子，扒灰儿媳妇的乱伦淫乱之事。
【爸你...你..】 瑶瑶听了父亲的这些心里话，肯定也是被感动到了。都有些不知道说什么了。 不过瑶瑶红的快滴出水来的俏脸，一下子又变的娇媚淫荡了，骚浪的勾引着道， 【嗯..嗯呼....爸你还说这些干嘛，还不快..快来强奸儿媳妇啊。】 瑶瑶淫荡的矫呼着，俏脸又古灵精怪了一下， 【啊～啊...爸你不要进..进来啊..我是你儿媳妇嗯...不要强奸我，爸，我不能对不起你儿子的...啊啊....好大，好粗..】 瑶瑶的这些话一出口，竟然是和父亲玩起了公媳强奸游戏，这一口一个“你儿媳妇的”，“你儿子的”，听着真是好不淫乱淫荡啊。  而父亲听到瑶瑶这些淫乱色诱的话语，被窝里的身体立马就耸动了起来，开始“强奸”起瑶瑶来了。希望大家多多支持作者，支持原创，QQ 1007189937 感谢感谢
而随着父亲身体的耸动， 被子也是没一会就从两人身上掉落了下来，不再遮盖两人的身体了，两人连接交合抽插在一起的下体，也赤裸裸的展现在我面前了。
父亲就这样侧躺着，面对面的紧紧搂抱着瑶瑶，粗腰耸动挺动着，胯部一下一下的撞击在瑶瑶的下体处小腹上。 发出着淫秽的「咕滋咕滋...啪啪..」的性爱交合声。还有瑶瑶的呻吟娇喘声，父亲的粗重低呼声，混合在一起。
然后父亲只是用这侧躺的姿势，操干了一两分钟，突然跪起身，把瑶瑶两条光滑浑圆的美腿，分成M型架在自己大腿上，便欺身压了上去。 紧接着，身材精壮皮肤黝黑的父亲，就伏在了瑶瑶身上，屁股一起一落的抽插操干了瑶瑶起来。
看着肤色反差极大，一老一年轻貌美，还有禁忌身份的两人，性器却在紧密的结合交媾着。给我带来着强烈的视觉冲突。
只见此时，父亲黝黑粗壮的大肉棒，一次又一次的捣鼓在瑶瑶淫水越来越多，淫水四溢的小穴深处，嫩穴都被撑的大大的。
每次父亲的大肉棒尽根没入瑶瑶的肉穴中，再拔出的时候，都能看到肉棒翻出小穴中鲜嫩红润的嫩肉。 还有父亲本来就又黑又硬的肉棒，已经变的湿漉漉的了，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出来的淫液。看着好不淫秽淫靡。作者QQ号1007189937
【嗯啊...啊～啊..我不行了爸....呃嗯...喔噢..瑶瑶到了要来了....啊啊.....嗯唔...】 没想到父亲用这男上女下的姿势，才操弄了瑶瑶六七分钟，瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来，到达了高潮。 402


