# 2021-07-31【神女龙魂】（13）【威斯康星】



【神女龙魂】（13）【威斯康星】



作者：威斯康星 字数：6870
第13章：神交
某街道上，云诺和白浩一起巡逻，期间云诺看了看四周说道。
「……我们这次看见怪物藏起来，跟着它找到它老巢！」
「嗯，好办法！」白浩回应道，露出笑容，今天云诺穿了件斑马纹的小吊带 衫，下面穿着撩人的牛仔热裤，青春靓丽，蹬着简洁的平底凉鞋，自豪而大方的 崭露着她白花花的绝世长腿，那雪润的双肩，那凸出乳阔边缘的饱满，尽是粉嫩 的酥酥柔肉，带着一股诱人的香气沁在鼻尖，撩人无比，可是现在却还要打怪， 不能和她享受性爱交欢的乐趣。
「快看！」
正当白浩视线在云诺娇躯上扫描时，云诺大喊一声，她猛然间看到了前方的 路口，正有一具骷髅兵在往另一个小道走。白浩反应过来，看向那边，「应该没 发现我们吧……！」
咔！……咔！……
看着骷髅兵没有发现，云诺喊了一声，「我们跟上！」
两人一路跟着它，来到了很是偏僻的地方，这是已经出了市区，还好他们都 是大天位，体力充足。
「好偏僻的地方……」白浩观察着四周，一个人都没有，除了云诺之外，都 是树木和大山石，不时还有诡异的「咕噜咕噜」的叫声，也不知是什么小动物发 出的。
云诺看到前方建筑，心里泛起疑惑，「这里怎么感觉这么熟悉呢？」
骷髅兵没有发现他们，它进入了建筑，云诺眼眸微亮，像是夜空中橙色的小 星星，「它进去了！我们跟进去看看！」
云诺和白浩身影似猫，在地上划过两道黑影，再次现身时，已经有人查觉到 了。
「嗯？有人来了？」鬼狱神情微变，他刚刚把那具骷髅兵召回，他们就来了。 先前少了一具，已然知道是龙魂的人干的，早有防备，他轻笑出笑容。
「喂？你是什么人？这些怪物是你放出来的？」云诺凝着目光说道。
鬼狱转过身，幽焰燃烧的头像是西幻黄金骷髅眼眶中的灵魂之火，雄雄燃烧 着。
「哟……这次来了个大人物……云诺长官幸会幸会……！」他鬼面具下的嘴， 微露出邪祟的笑。
云诺疑惑问道，「你怎么会认识我？」
她突然俏脸一变，惊道，「这里是……龙魂一区监狱！」
「你个叛徒！私自放出妖魔，罪该万死！」云诺继续说道。
「我是叛徒又如何呢？只要你死了……谁又能知道……！」说着，周围空间 隐隐有巨兽在怒吼，鬼狱变得更加邪祟了。
「准备战斗！」看着情况不对，云诺炎气一涌，化成火媚着装，右手持着炎 焱剑，白浩回应了一声，「好！」
「你以为我的监狱长是白当的？这里的妖魔都听从我的号令！」鬼狱身后虚 空，突然出现一头怪物，生着人形四肢，却如磐石一样，像是用石头组成的，它 发出一声巨「吼！！！」身高差不多有三米，白浩和云诺感觉到了体形上的压迫 力。
「这只怪兽得有大天位六重的实力了……！」那一声气势喷发，云诺已经感 知到怪物的实力强度，她没有惊慌，充斥着热炎的气息。
「一起上！先打再说！」云诺喊道。
「好！」
「看招！！」
娇咤间，炎焱剑刺击过去，爆发出璀璨光火，「Duang-」的一声剑鸣，云诺 只感觉是劈在了石头上，能削石断金的炎焱剑只在怪物身躯上留下一道浅浅的白 印。
「TMD皮怎么这么厚！」娇怒的云诺火媚之气更加浓韵，风华绝代。
「确实够硬的！」白浩一拳击在石头人身上，绽出金色电浆，却好似没有作 用一般，石头人颤了颤，像是才感觉到了痛感，「嗯……」
这一声轻「嗯」，又像是在聚力吸气，它大「吼！」一声，比之先前还要有 威势，猛然砸击下来，地动山摇，两人呈防御姿态往后跳。
「撤！」
「吼！！！」地面形成冲击波纹，震得两人惊讶不已。
「这家伙这么难对付！」云诺横剑在身前说道。
「我打不穿它的皮！」白浩也感觉到了压力，眼瞳出现金色光辉。
「哼！妖魔迷雾！」正当两人继续与石头人对峙时，鬼狱挥手招出一团黑雾 笼向他们。
「艹！这又是什么东西！」云诺惊声叫道。
白浩肉拳绽出金色电球，也不能驱散这黑色雾气。
他们逐渐被黑雾吞没……
「嗯……头好疼……」当云诺恢复知觉时，她发现自己身躯四肢被固定住了， 衣服也不见了，还被人戴上了鼻钩束带，难受死了。
「该死！被抓住了！动不了……」云诺娇躯动了动，四肢被U形铁环牢牢固 定，完全不能动弹，她打量了一下周围环境，发现像是在一个拷问用的牢房，自 己被囚禁在三根木桩上，体内也提不起丝毫真气。
一旁鬼狱感知到云诺清醒，像鬼一样突然出现在她面前，笑道，「哈哈…… 云长官醒了呀～」
云诺没有被带上口球，还可以说话，「该死！你最好放了我，背叛龙魂的下 场就是死！放了我你还能将功抵罪！」
鬼狱没有动作，声音带着笑意，「云长官这是在开玩笑么……」
「哼！有种你杀了我！」云诺傲气的冷哼一声。
就听到鬼狱略带兴奋的声音，「不急不急云长官～你既然来了我自然好好招 待你……你就当我的怪物的生育工具吧……哈哈……大天位的生育工具……真让 人兴奋……！」
「什么？？」云诺还不知鬼狱想干嘛，不过她很快就知道了。
只见石头人移动过来，她四肢上的铁环被解开，被石头人反向抓住，她纤细 的玉臂被大大拉直张开，让胸前的美乳正对着鬼狱，不时的颤动着，腰肢也被弄 成了弓形，云诺只觉得奇辱无比，没脸见白浩了，被怪物这样侵犯。
「555……让我死吧……」云诺心中期盼着白浩快点破了他设下的幻境出来 救自己，但随着时间的流动，她越来越绝望，已经想到了自杀。
不过，云诺很快就在那怪物变态般的侵犯中，弄得昏阙过去，能看见她的腹 部变得极为肿胀，非常快速的出现了妊娠纹，不时的还能看见她白嫩的肚皮微微 蠕动，像是新生命在踢动小脚。然而，这个新生命却不是白浩的，即使是能消化 吸收精液的子宫，也不能将里面的胎儿分解掉。
云诺跪趴在地面上，身躯泛着激烈交合后的粉色潮红，却是哭泣着的小脸蛋， 先前拼命做过抵抗。她玲珑的玉体上全是怪物腥臭的黏液，甚至在她跪趴着的地 面上，都汇聚成一滩半透明的黏液滩。而这黏液相当于是高效浓缩后的营养液， 被胚胎快速吸收，小怪物很快的孵化出来，有了一丝炎火的气息，并且从云诺还 没闭上的小穴钻出，掉落在黏液滩上。她毫无动静，身体被抽走了许多真气，让 她昏睡更加深了。
另一边，异空间。
「嗯……」
「这是哪里？好奇怪的地方！」被传送到某处异空间的白浩睁开双眼，眼前 的景色充满了奇幻的味道。
空空如也的淡紫色草地上点缀着几棵粉紫色树叶的树木，衬着的夜幕仿佛是 来到了月球，星辰闪耀无比，密密麻麻形成一道壮观的星河。
「白浩～」一个甜美的女声在白浩身后响起，他心中微疑，「云诺？」刚刚 明明没有人的啊。
白浩转过身，看着她身躯略显疑惑，「云诺？你衣服呢？」
「别管这么多啦～让我们抱抱～」云诺声音非常轻柔，一步步走向白浩。
「你别过来！」白浩伸出手阻道，云诺现在似乎有问题。
「怎么了白浩……你不喜欢我了吗？」云诺举着双手，神情动人。
「不……不是……」金瞳光晕如似神衹，像是拥有破妄的能力，又像是和普 通眼瞳一样，只是虹膜发生改变。
云诺突然变成了王雨晴。
「白浩！是不是因为我被别人玷污……你就不要我了-555」清透的泪光在少 女双眸闪烁，娇怜无比。
「雨晴！不……不是的……我怎么会嫌弃你……！」白浩快速回道。
「那你为什么不让我接近你！」雪白的双臂放了下来，王雨晴娇怒地轻捏着 粉拳。
「这……」
「我知道了……你不爱我了……」王雨晴声色动容，微合美眸，身子都隐隐 在颤抖。
「不……！」
「头好疼……这是怎么回事……！」白浩忽然头疼异常，双手按着脑袋，像 是有什么怪东西在入侵他大脑一样，他忍受不了一拳轰出！
「轰！！！」
拳出神光，实打实的打在了肉体上，将那不明怪物击退。
不用说，云诺和王雨晴都是这怪物变幻的，幸许还影响了白浩的脑电。
「哼！我就知道不对劲！」白浩看着怪物，是个蜘蛛娘，八根纤细异常的蛛 腿支立起她人类的女身和硕大的蛛腹，她的容貌妖美异常。
白浩没有被诱惑，虽说魔物娘什么的非常戳中心中的那根奇怪的弦，不过自 从和白芯这个魅魔交欢了后，也逐渐逝去了许多奇怪的想法。
「该死的东西！敢冒充云诺雨晴！找死！！」蜘蛛娘冒充白浩女友，毫无疑 问是在拔他逆鳞，他双拳绽放出金耀闪闪的电光。
白浩起身飞跳，高喝一声，「砸死你！！」凝着金光一拳重击蜘蛛娘的额头， 发出一声巨响，「轰！！」
蜘蛛娘被打的碎裂成渣。
「哼！可算死了！」白浩冷哼一声，却很快又觉查到了什么。
「什么声音？」
「吼……！（猎物……！）」
左边传来一声龙吼，白浩转身，见它不伦不类。
「艹！这是啥！」
龙头吐着红色蛇信，脖子有水缸粗细，生有双翼，在翼肘之上，还有铁钩一 样的骨钩，是西方四脚龙的造型，却与影视作品的西方龙有着区别。
它不会喷火！
白浩转身逃跑，它庞大的身躯太居有压迫力。
「没法打！抓紧跑！」却被怪龙很快追上，他转过身躯，挥出重拳，「跑不 了了！看招！」
毫无疑问，白浩这是在螳臂当车，他被怪龙一爪拍下，被龙爪压住，他挣扎 着大喊，「啊！！」却无能为力，仿佛是被一坐山压住了。
「不是吧……又跪了……」
而刚才的头疼似乎激活了白浩体内的龙魂力量（龙魂玉），他不自然的昏迷 了过去。
「嗯？我没死……」
仿佛是梦境，又仿佛像是幻觉，就像介于真实与虚幻的异空间。
白浩睁开双眼，金灿灿的眸瞳神采依旧。
「我没死，哈哈！」
他站起身躯，四周景象让他惊讶，「这是在太空吗？好多星星……」
眼前所到之处，繁星如同大海一般，星云密布，极是璀璨。不过，白浩没有 多观察这美轮美奂的一幕，他发现正前方有一个人影。
「前边有人！过去看看……」
身影逐渐变得清晰，她是背对着白浩，一身圣洁的白裙拖着九根凰羽，飘逸 灵动，一轮神圣的银盘衬着她脑后，如同某些神话故事中神明背后象征力量的灵 相。银盘微微转动间，整体闪烁着明亮微光，不刺眼，却让人莫名的觉得神圣， 一看她就像是某位了不得的女圣人！
白浩没有流露出异样，只想知道这是何处，「你好，请问这是哪里？」
神女一动不动，只有银盘在转动表示着她是活的。
「不回答我？」
白浩上前，伸出左手，「喂……」只见左手从她身躯中穿过，他惊讶莫名， 「嗯？假象？」
目光打量片刻后，白浩坐在她身侧看着她，「一动不动的……真奇怪，反正 这里也没别东西……我在这里等会吧……！」
「这女人长得挺漂亮……跟白芯好像啊……！」白浩看着她样貌，如果说白 芯是邪媚的，那她就是神圣的，神情高冷目视着前方，眼眸略显空洞，仿佛是一 具躯壳。
看着神圣的女子，白浩目光下移，看见她露出空荡的裙摆露出一个猥琐的笑。
「嗯……反正她不会动，给我看看裙底……！」白浩钻到裙摆中，露出笑容， 「幻象还会穿内裤啊……！」见到是白色的，白浩反而心中失落，要是没穿该多 好。
突然，女子幻象突然移动，分开双腿，同时身躯更加凝实，上身微仰后倾， 张开双臂呈拥抱姿势，白浩看见变化，心中一喜，「动了！这是在……施法？」 从她裙底钻出站了起来，白浩见她闭眸露出神圣的姿态，周身散出神曦辉光，不 禁后退几步，「这法术真漂亮呀……！」
而那银盘则快速变化，出现许许多多的弯月散在身侧虚空，异象更加惊人， 「还有星星月亮呢……哈哈！」
忽然，白浩目光闪动，望着女子幻象思量到了什么，「星空……宇宙……这 是……仙道经？！」
「我这是在功法的世界里？！意念世界？！这个女人就是龙魂的老大？！」 异象没有中断，她衣物变得更加神灵，白浩金眸明亮好似金珠。
「啧啧……最正统的仙道经功法……我如果能有所感悟……！」
说着，白浩坐在她身前打坐，闭上双眼。
「嗯，双修……！」
白浩睁开双眸重新站立身躯，刚刚有声音在脑海中轻转。
手再次触摸女子幻象时，摸到的肉感传递手心。同一时间，仙界寝宫，白芷 盘立在床榻上睁开双眸，她高冷的脸第一次出现变化，「弟弟……已经走到了这 一步了吗……！」白浩心中明悟，自己怕是要与龙魂的老大双修才能出去，他望 着和白芯一模一样的女子身影，笑了笑脱下衣裤，「呵呵，会不会是白芯的姐姐…… ！对不起了……！」
白浩赤着身体上前，她如实质的神圣凰裙分开衩口变得虚幻，心中更加确定 了自己的想法，不再思量其它，也不怎样侵犯侮辱她，看了一眼她光洁粉嫩，散 着微光的凹陷，双眼再也不想离去了，她全身散发出了一个某种令人无法自持的 美。顷刻间，白浩就想到了欧阳老师说的那句相当有名气的数学至理，「美的相 对论」，第一次有了切入身心的体会，「因为美无非是/我们恰巧能够打开的至 理之开端。」
人体美学，黄金分割，也没有白芷十分之一的美的神圣，她已经超脱了美在 数理中的定义，比量子猫的薛定谔还要无解，已经是美中的神，美中的仙！
毫无疑问，白浩先前的淡定全是假的，要是有一位美神降临与你双修，你还 会与之平常而论，肯定会有所间隙，不过他面前的女子却只能算是白芷的神念投 影，虽说有功法的影响，但他依然能感觉的到真实，白芷也能感觉到他的触摸， 如同神交。
白浩就此把这位无比仙灵的女子当作成了一个极品的实体硅胶娃娃，神与神 之间开始阴阳交合。
「哈哈……！好紧的小穴，还有淡淡的吸力，龙魂的老大也是个淫女呢，哈 哈！看不出来啊……！」白浩抱紧白芷的幻象身躯，刚才虚透的幻象已经凝实成 为实体，神神触碰虽没肉体那种质感，但却是无比清晰，白浩被她吸得瞬间就忍 受不了了，直接作用在脑海神经的快感完全抵挡不住，况且她还这么神圣仙儿。
「……啊！要是能说话该多好，一动不动真像充气娃娃！」射了一发的白浩 继续站着与她交合，她还是闭眸后仰的姿势，像圣母一般神圣无比，高冷的脸一 丝红晕都没有，仿佛是在做一件很平常的事。
而她身边的异象快速发生变化，与她身体中接受的精神阳精融合，形成玄之 又玄的奇异气息，化成阴精倾泄出去，洒在白浩的龟头上全都钻入进他马眼，瞬 间的快感让他更加用力肏着白芷的美穴。
而在仙界寝宫，白芷早已设下法阵，高冷的娇靥霞红一片，宛如云朵般。娇 吟声透着无比穿透耳膜的音调，她褪下了她纯洁神圣的白裙，红色的丹蔻纤细玉 指两指合在一起，扣弄着引人遐想的水润仙穴，散出缕缕彩色的气息，另一只玉 手抓住胸前豪乳，不住的揉捏着，神情比之女娲痴女还要淫荡三分，极是娇痴。
「弟弟……！啊……！这是姐姐送给你的礼物……啊！……用力！」
白浩能感觉到自己身体在发生变化，他一边射着精液，一边运转仙道经，有 着蜜液的补给，白浩在精神交合中迅速变强，至尊才能领悟的秩序法则被他领悟， 他更加痴于与龙魂老大的双修，即使是白芯，也没有如此效果。
时间白驹流逝，现实与虚幻的时间没有影响到白浩，他就在这虚幻的精神世 界中快速变强。
「有了！力量法则！聚集！」
金光聚在他身体表面，白浩看着要幻散成幻象的龙魂老大，笑了出来，「哈 哈哈～」
骤然间，金色如漆水般刷上他身躯，如真正的金身绽放出金色光耀，似是伏 羲盘古。
「我感觉充满力量了！」
白浩温情的笑了笑，又射了一发后拔出肉棒，能感觉出他已经有了仙道·大 天位七重的实力，要是能查觉到他身体变化，也能感知他练成的金身是「金刚不 灭体！」
最后看了一眼流下白浊液体的女子，白浩满足的闭上双眼，再睁开时，已经 回到现实。
「我得赶紧出去，不知道云诺怎么样了。」
「哼！爬虫！你以为你很大？」白浩淡然的看着怪龙，斗气化翼，金翼流光 煜煜，他攥着拳头，眼神轻蔑无比，「微末之力！」
白浩身躯变大，好似盘古顶天立地。
「想死吗？」
怪龙发出一声猫叫似的，「吼～（？？发生了什么）」转身逃跑，又叫了一 声，「吼～（打不过……溜了！）」
看着怪龙像条蛇一样钻入洞中，白浩又是一笑，「跑的还挺快！」
「不耽误时间了，抓紧出去！」
白浩邪魅一笑，帅气无比，「破碎虚空！开！」
另一边……
「云长官……我的怪物兄弟没有肉便器用了呢……就委屈你了呢，哈哈……！」 鬼狱大笑，已经有几个小怪物被云诺生了出来。
「不……我不要……！」云诺拧着俏眉，神情无比可怜，流淌着清澈的泪水。
「白浩……你在哪呢……快来救救我……」哭咽的微弱声音显得无比细小， 极为无肋，在强大的怪物面前，只能被凌辱，只能被侵犯。
「你那小情人估计被吃了吧……哈哈……还是好好伺候我的怪物吧……！」 鬼狱笑声依旧那样，幽冥而嘲笑，却被一个突然到来而极是富有气势的声音打断。
「狗东西！拿命来！」13
[ 本帖最后由 菊花好养 于 2020-10-16 12:25(GMT+8) 编辑 ]


