# 2021-07-31绿妈回忆



绿妈回忆



作者: a779131518 发表于2021/1/31
我叫王小军，今年三十八岁，已经是两个小孩的爸爸。我老婆很漂亮，168cm的大个子，奶子和屁股也很大，朋友经常开玩笑我们生活的很性福，但只有我自己知道，我从来没有从媳妇身上获得过性满足，每次做爱都是敷衍了事。倒不是媳妇不漂亮，也不是我不行，而是我的内心有壹个秘密壹直缠绕着我。 那还是上个世纪九十年代，那时我十几岁。我发育的比较晚，鸡巴刚刚长毛，发现这壹变化的我经常兴奋的在晚上撸它，直到精疲力竭的睡去。    那个年代还没有手机，我仅有壹本同学换来的小黄书，视若珍宝，偷偷藏在床下生怕被妈妈发现。但更刺激我的是，偶尔会听到隔壁传来我妈叫床的声音，那时我家是老式筒子楼，隔音效果不好。每到这时候，我的鸡巴都会兴奋地硬到发痛，怎麽撸也软不下来。可能我爸的日批能力实在有限，每次几分钟就结束了，而且频率也不高，有时候壹周都听不到我妈的淫叫，让我晚上百爪挠心。     很快，我初中毕业了，班上的同学约好壹起聚会，大家玩的都很高兴，喝起了酒。那时候也没有太多娱乐方式，吃完了饭壹起打起了台球，几对胆大的情侣都亲了起来，没有对象的我还是小处男，只能在壹边羡慕，壹边按着勃起的鸡巴。到了半夜，大家才尽兴回家，我身上还带着酒局的兴奋，回到家门口却傻了眼，操妳妈，钥匙忘记带了。我知道我妈今晚在单位值班，她们单位每天都有壹个人轮流在单位值班，其实就是等电话，壹般来说都不会有特殊情况。我爸也出差了，这样我根本回不了家。我只好骂骂咧咧的往妈妈的单位走去，幸好去单位也不算太远，二十分钟足够了。
走到妈妈的单位，远远看到壹楼熟悉的窗口亮着壹盏灯，我心裏才舒服了壹些，那是我妈的办公室，今天玩得有点累，要到钥匙就能回家了。就在我走进了办公楼，却发现楼道有脚步声。我心裏很疑惑，因为早就下班了，单位只有我妈壹个人值班。“难道有贼”？我偷偷贴墻準备看个究竟。突然我想起来了，妈妈的单位四楼改成了员工宿舍，供几个单身的员工住，这也算是壹种福利吧。这不是妈妈单位的司机陈哥吗，陈哥穿着T恤和短裤，耷拉着壹双拖鞋，可能是嫌天气热，还把T恤给掀了起来。他半夜找我妈做什麽呢？那时候我还完全没有性经验，不过也产生了壹点疑惑，于是轻轻地跟了上去。我蹑手蹑脚的来到妈妈办公室旁边偷看，好在办公室都没有装窗帘，所以我看的很清楚。见到陈哥进去，我妈站了起来，她穿着白色的短袖衬衣，下面是那时候流行的长裙。“小陈，妳过来有事啊”我妈笑了壹下，她牙齿很白，很配她那壹头短卷发，可以说是那个年代最时髦的妆容。我妈每次去给我开家长会，都是壹道亮丽的风景，完爆当时很多土裏土气的家长，这是我很自豪的事。“嘿嘿，李姐，妳值班辛苦嘛，过来看看”陈哥摸了摸肚皮，我注意到他的下面顶起了帐篷，好大，隔着短裤，也能感觉到他的大鸡儿。我妈肯定也发现了这壹点，不过她却没有往那个地方瞟，而是继续说着不相干的话题。不过我注意到，她的声音有些发颤了。“我听说王哥出差了，这几天李姐自己住的习惯吗”？我都听得出来这是比较强的暗示了，我妈却在装傻：“他在不在不都壹样吗，再说我儿子也还在家呢”陈哥笑了壹下“妳儿子还那麽小能顶什麽用”说完，陈哥壹把把我妈推倒在办工桌上，疯狂地扯她的衣服。我妈忙把手护在胸前喊道：“妳要干嘛，小心有人”不过她的声音并不高，陈哥继续解着我妈衬衣的扣子，说到“李姐，我都日了妳的批这麽多次了，就别矜持了”，说着他另壹只手伸进了我妈的裙子“妳看妳也有水了，这大晚上谁会来，快让我日壹日，今天看录像看的我硬了壹晚上，早想下来日妳了”
我听到这话，瞬间觉得晴天霹雳，想去叫人却又走不动路了。我妈出轨了？听他们的意思已经日了很多次了。我咽了口口水，手却不自觉的摸向了裤裆，身下鸡儿早就硬了起来，有人要操我妈了，这个人还比我妈小十几岁，这对我的身心都是很大的刺激。“妳看妳保养的这麽好，不就是给人日的吗？我就喜欢有老公的贱货，日起来不用给钱，”说着陈哥解开了我妈的衬衣扣子，又扒开了她的奶罩，壹双大奶子露了出来，陈哥用手把玩着，另外壹只手掀开了我妈的裙子别在腰上，扒开了短裤，泛滥的淫水已经打湿了阴毛，在灯光下显得亮晶晶的。“不要嘛”我妈的声音变得娇酥起来，她想用手推开陈哥侵犯她胸部的手，可是她好像用不上力气，只能象征性抵抗。更何况陈哥本来就健壮，即使她抵抗也无济于事。陈哥不容她多说，拉下了自己的短裤，壹根又黑又大的鸡巴跳了出来，至少有十八厘米，上面青筋暴起，非常吓人。我偷偷看过我爸爸的鸡巴，不过12厘米左右，跟陈哥这根比起来简直就是小孩子的玩具，我心裏竟然变得有些期待，这根这麽大的鸡巴插到我妈的骚穴裏，会不会把她插烂呢？     果然，我妈情不自禁的也轻轻地说了壹句“好大”“想不想我的大鸡儿日妳？”陈哥伸出两根手指，伸入我妈的批裏面操弄着，又俯下身子舔我妈的奶子。“不要嘛，我们差了十多岁呢，我儿子都十五了”其实此时我妈已经变得有些迷离，只是最后的羞耻感让她象征性地抵抗壹下，这样的抵抗让陈哥更加兴奋。“妳的批都快被我日烂了，还装良家妇女呢，不过我就喜欢妳每次的假矜持”说着，陈哥把我妈往上推了推，半坐在了办公桌上，保持了壹个可以进入的姿势，右手掏起大鸡吧，在我妈骚穴上蹭了起来。我妈的淫水流的更多了，也发出了淡淡的淫叫声。“日我，日我”陈哥此时已经占据了绝对的主动，用鸡儿蹭着我妈的批，大龟头刺激着我妈的阴蒂，更多的淫水流了出来。我早忍不住开始疯狂撸管了，我妈此时也彻底沦陷，抓住陈哥的大鸡儿就往批裏送“老公，快干我”陈哥冷笑了壹下“妳就像条母狗，怎麽配当爸爸的老婆呢”说着，他把腰往前送了壹下，硕大的龟头挤进了我妈的逼裏面，但是这根鸡巴实在太大，还需要更多淫水润滑。
于是陈哥拉起了我妈的双脚，扒掉我妈的布鞋，壹边把玩那壹双玉足，壹边继续用鸡巴在我妈的黑批上摩擦，我妈的阴蒂已经出现了轻微地红肿，淫水也越来越多，给我妈带来了非常寻常的快感。啊啊啊啊”我妈疯狂地叫了出来“好大，爸爸快操我吧”眼见时机成熟，陈哥对準骚批，用力壹顶，半根鸡巴插了进去。“啊啊啊啊啊啊啊啊”我妈兴奋的已经快失去意识了，陈哥的速度并不快，因为他的鸡巴对于我妈来说实在太大，虽然已经日过很多次，但毕竟不是多年夫妻，还需要慢慢的撑开“贱货都生过儿子了，逼怎麽还这麽紧，是不是妳老公的鸡巴太小了”“是，是，我老公是个废物，哪有爸爸的大鸡儿管用，啊啊啊，痛，妳轻点”我看着这幅活春宫，手上撸的飞快。淡黄的灯光下，我妈的白衬衫已经被扒开，奶罩也被拉了下去，陈哥正俯下身子咬着我妈的奶头，同时我妈的批裏还插着半根陈哥的鸡巴，原本用来装批内裤，也被退到了膝盖，这样的半裸含羞的姿态比全裸更加刺激。更何况壹个四十岁的熟妇，居然心甘情愿地叫二十多岁的男人爸爸，要进行壹场激烈的交合。
陈哥却并不想怜香惜玉了，开始用力地顶了起来，十八厘米的大鸡儿全根插进了我妈的骚穴，然后再抽出来，我妈骚批顿时留下壹个大洞，硕大的龟头带出大量的淫水，顺着青筋流向李哥的卵蛋，再操进去时也是壹下插到底，或许已经顶开了我妈的子宫口，开发到了我爸不可能触摸到的领域。我妈已经闭不上嘴，嘴裏哼嗯哼的淫叫着，眼睛也开始翻白眼，而我也在快速的撸动中射在了墻上，鸡儿却软不下来。陈哥的频率开始快了起来，他正值青春，身形完美，拥有使不完的精力，插了壹会儿，我妈的身形发生了变化，已经瘫倒在了办公桌上，脸变的通红，屁股也在尽力往上凑， 好迎合陈哥的大鸡吧。“贱货就是骚，才操了妳几下怎麽就高潮了，爸爸也有几天没有日逼了，这次必须日妳到天亮”果然，我妈高潮了，巨量的淫水喷出，又被大鸡吧堵在阴道裏面，只能从夹缝裏流出来，地面湿了壹大片。“爸爸的鸡儿太大了”我妈话都已经说不清楚，完全沈浸在了高潮的快感，只靠本能胡乱喊着。猛烈的撞击着我妈的大屁股，巨大的啪啪啪的声音越来越响，看到这麽刺激的场面，我又开始撸了起来，我的鸡巴也只有十三厘米，将来能满足我老婆吗，还是只能让陈哥这样的大鸡吧来代劳呢。
陈哥见我妈已经被草瘫了，慢慢抽出了大鸡儿，用力地拍了壹下我妈的屁股，啪的壹声在这寂静的黑夜格外响亮，沈浸在高潮裏的我妈被打醒了，她轻轻地转过身来，趴在办公桌上，把屁股对着陈哥。原来是要换姿势，熟练地让人心痛，也许我爸都没这待遇。陈哥摸了几把我妈的屁股，鸡儿往前壹送，伴随我我妈的淫叫，开始发泄他的兽欲。这个姿势比刚刚正面要日的更深，他鸡儿以极快的速度出入我妈的黑批，最要命的是每壹下都十分有力，让我看着都觉得疼，可从我妈嘴裏发出的却是越来越悦耳的呻吟，她把屁股到最高，承受着陈哥的年轻的肉体给他带来的无限快感。此时的陈哥俯视这胯下被他征服的熟妇，我的妈妈，我爸爸的老婆，嘴角露出了壹丝微笑。这种征服别人妻子，尤其是年长他十几岁熟妇的感觉，想必让他十分得意。
妈妈开始闭着眼睛呻吟，她已经完全沈浸在与这个小他十几岁的壮汉的性爱中，强大的快感让她失去壹切理智。我真恨那时候没有手机，不能把这壹幕录下来，哪怕有台录音机也好。过了壹会儿，妈妈又招架不住了，喊了起来“亲老公，亲爸爸，妳慢点，我要死了”听到这个呼喊，陈哥反而跟疯狗壹样，往妈妈骚逼裏面猛戳，每次进去都和我妈完全的贴合在壹起，啪啪啪的声音已经响彻了整个办公楼。我放慢了撸管的速度，不然我又要射了，而陈哥不知道还要多久才能在我妈的批裏释放他富含生命力的精液。如此反复的强烈撞击，搞的妈妈开始乱哼乱叫起来，只听见妈妈壹会哼着“嗯嗯啊哦”壹会喊着“好爽，好舒服”还有“不要停”之类的话语，头不停的左右扭来扭去，这种异常的快感让她神魂颠倒，这样下去她很快就会进去第二次高潮，而且会比第壹次来的更加猛烈。时间慢慢过去，这队壹老壹少的狗男女还在继续，最让我佩服的是，陈哥依旧保持着壹样的频率，这不是年轻可以解释的，而是他强大的资本，不知道他是不是经常锻炼，但可以肯定的是性经验无比丰富。终于我还是支持不住，射出了第二波精液，就在我喘气的时候，妈妈发出了壹声特别的尖叫，这是要高潮的前奏，收到讯号的陈哥拼了命地开始抽送，睪丸撞击在我妈的屁股上、阴茎在我妈阴道批带出的水花声，是那麽的悦耳。很快，我妈的子宫口大开，泉水从中涌出，陈哥也把鸡巴紧紧地顶在我妈的阴道裏，壹动不动的享受我妈的高潮给他带来的快感，我妈颤抖了起来，阴道开始剧烈收缩，这应该是她最近最猛烈的性高潮。受到这壹波刺激，陈哥的鸡巴跳动起来，他开始射精了，壹波、两波，我仔细数着，生怕错过细节，他足足射了九波，每壹波都直接喷进了我妈的子宫，如果不是我妈结扎了，这无比强大的精子很快就会找到卵子，进而变成我的弟弟或者妹妹。射完了精，陈哥喘着粗气，鸡巴却还没有软，也没有从我妈的批裏抽出来，他开始轻轻地打我妈耳光，捏她的奶子。经过这壹次性爱，我妈已经彻底被征服了，两次性高潮就是证明，以后我妈都不会让我爸的小鸡吧草了，即使有，也不过应付而已，真正能满足他的，只有陈哥年轻的肉体。
又过了十分钟，我妈的高潮才褪去，陈哥也把鸡巴从我妈的阴道裏抽了出来，大股精液伴随着我妈的淫水流的桌子上都是，陈哥也没用纸擦，直接把鸡巴凑到我妈脸上，也不管她同不同意，就往我妈嘴裏塞。我妈娇嗔着“我给我的乌龟老公都没舔过，妳坏死了”说完却张开嘴吃了起来，这根鸡巴实在太大，她吃的有些费劲，却心满意足。我已经射了两次，理性逐渐代替了欲望，心裏暗想着，没想到我妈是这样的贱货，心裏又难过又刺激，看着陈哥还没软下去的鸡巴，今晚这对狗男女的激情还会继续，我却不想再看了，转身準备去同学家先睡壹晚，明天再来拿钥匙吧.……
第二天上午我又来了我妈办公室，我妈却不在，原来单位在组织开会，我看了看墻上昨晚我射的精液，转身来到了会议室。我妈正在发言，她依旧穿着白衬衫和长裙，不同于昨晚的淫贱，白天的妈妈却显得那麽端庄典雅。只听见她大声说道“现在有的同誌道德败坏，生活作风腐化，在单位乱搞男女关系，今天就要对这样的典型进行通报，妳们能不能要点脸，都是有家庭有孩子的人，还出来鬼混，真是恬不知耻，妳们不要脸，集体还要脸呢。”话音通过麦克风响彻了会议室，我环视壹眼，看到了坐的靠后的陈哥，他带着微笑，好像这壹切都和他无关，很快他发现了我，对我投来了奇怪的目光只有我妈自己知道，她的穴裏面还留着昨晚的野男人司机小陈的精液，昨晚干得太久今天还没来得及清理，想起小陈的大鸡吧，内裤又已经湿了。



