# 2021-07-31【火车上的经历】全



【火车上的经历】全



【火车上的经历】全
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【火车上的经历】
作者：颖丫头 2021/01/02首发于：SexInSex 字数：3043
「滴滴滴……」
随着提示音响起，火车车门缓缓合拢，随着站台逐渐远去，嘈杂被关在一节 节车厢中，和人生百态一起。
「不好意思，请您让一让，谢谢啊！」
虽然是深夜了，但是节假日的火车票异常火爆，还是有不少没有买到票的乘 客拥堵在过道里看着短视频、吹吹牛逼，卧铺一侧的折叠椅更是早就坐满了支着 脑袋睡觉的人。
一手提着手提电脑、一手在车厢内寻找我的铺位，穿着高跟鞋我无法在拥挤 的人群中阔步向前，只能靠臀部来保持身体平衡，臀部的扭动在包臀裙的紧紧包 裹下被成倍放大。
「这秘书屁股扭得这么骚，是不是去服侍老板啊？」
我似乎可以听到车厢内的磕着瓜子的农民工对着我评头论足。
脸上升起一丝热度，轻轻咬住下唇，心底却有个声音在呐喊着：不，我不是 秘书，我就是骚婊子，快来操我啊。
跳蛋和按摩棒过不了安检，不能跟着我一起上火车，习惯了被填满的骚屄在 烟味与汗味中越来越痒。
终于找到了铺位，我把公文包放到铺头，正准备到铺上盖起被子疏解一番， 突然，一只手拍了我的屁股，我脚下的步伐不由一顿，那只手趁机从裙底探了进 去，拉开了我身下的细线。
「小骚货，上火车还穿着丁字裤？是不是等着人家来干你！」一个男声在我 耳边响起，温热的气息喷在我的耳朵上，激起一片鸡皮疙瘩。
我不敢回头，只是手肘向后一击，却落了个空。随身下的手惩罚性地捏住早 就勃起的阴蒂一扭，「唔……」我咬住了下唇，却还是抑制不住叫出声，「疼…
…不要……「
「就猜到你这个骚货要作妖，你要不乖乖给老子操个爽，老子就喊全车的人 来轮奸你，射满你的肚子。」
全车人来轮奸我？我不禁在脑海中勾勒起画面。
两根大鸡巴在我骚屄和屁眼里操干着，一根抽出来一点另一根就狠狠地干进 去，阴道尽头的子宫颈和直肠后面的骚心轮流被冲撞，一波快感还没过去另一波 快感又升起。
但是我呻吟不出声，因为我嘴里还含着一根鸡巴，随着身后的操干，我不断 被迫吞吐着鸡巴，身前鸡巴的主人还在用劲，一直用龟头顶着我的嗓子眼。
不知道是谁的手揉着我的奶子，指缝间夹着我的奶头，更是把鸡巴放到了两 颗奶子中间，不停耸动。
我两手还握着两根鸡巴撸动，更别提身边还有十几个男人半脱下裤子围着我， 等着排队操我身上的骚洞。
「别，我让你操，别喊」我向身后人哀求，「我、我不要被轮奸。」
「口是心非的婊子，你的骚屄都出水了，明明想被轮奸吧，你下面的嘴可比 你上面的嘴诚实多了。」男人摸了摸我的骚屄，把丁字裤往右后方一拉又松开手， 让本就无法遮掩什么的细线从我股缝挪到大腿缝，然后朝阴唇扇了一巴掌，骂道。
另一只手压着我的脖子向下，迫使我俯下身子撅起屁股，让我的下身彻底暴 露出来。
空调的冷风直接通过不断开合的阴唇灌进阴道里，我不自觉夹紧了腿。
「啪！」男人用手狠狠给了我屁股一下，身下的手更是惩罚性用力地捅进屄 里，恶劣地搅动，「把腿给老子张开，屄水都流得一屁股都是了，还藏什么藏？」
「啊！」我惊呼一声，手肘撑到了床上，我用眼角余光打量着车厢，还好， 时间晚了，卧铺车厢里的人都在睡，我第一次不觉得列车上此起彼伏的呼噜声吵 闹。
他的手指虽然粗暴，但是还是让我一阵腿软，不由听从他的命令把腿分开。
「这木耳这么黑，果然是千人骑万人斩的婊子。」
「没、没有，还没被男人操过，我只敢自己玩。」我低声否认道。虽然有很 多男生喜欢我，但我表面高冷难以接近，拒人千里之外。另外，我嫌恋爱麻烦， 不想走心，只想走肾，却又不敢约炮，只能买了一箱子玩具，天天晚上看着动作 片或者小黄文呢，用各种道具取悦自己。
看着图像或者文字，天知道我幻想过多少次有人强奸我，今天居然成了现实。
「哦？自己玩？说说你怎么玩的？」男人一边发问一边把手指从我骚屄里抽 出来，换成自己蓄势待发的长枪。
「啊……我、我用乳夹……唔啊……夹住自己的乳头……」
「贱货，什么乳头？明明是骚奶头！爽不爽？」他将手从我衬衫下摆探进去， 揉着我的奶子，玩弄我乳头的那两根手指带着明显的湿意，应该是刚刚从我骚屄 里带出的淫水，意识到他指尖水的来源，我更加兴奋了，骚屄深处又涌出一阵春 潮，我似乎听到了他操出来的水声。
「唔……是……骚、骚奶头好爽……啊……求、求你……轻点……」依着他 的话改口，其实我心里也是称它是奶头的，只是不好意思说出来，听他这么一说， 正好借此机会换个叫法。
「你不就喜欢老子使劲吗？」他没有理会我的告饶，反而更加快了下身的动 作，「还有什么？光是乳夹满足不了你这个骚货吧？」
「唔……太、太深了……是……我……啊……我还用了两根……嗯、震动棒 ……」我的脸越来越红，第一次这么说出自己的淫荡。
「两根？插同一个洞里？」他见我不再反抗，也松开了压着我头的手，「保 持这个姿势，别给老子乱动！」
虽然没了手的钳制，但我还是不敢、也没有力气反抗，甚至心底不想反抗， 只想被操个痛快。
「一般一根插……嗯……菊花，一根插阴道……啊……」
「不懂得怎么叫？什么菊花、阴道？明明是骚屁眼和骚屄！骚货连屁眼也这 么骚，喜欢捅屁眼的变态。」他拍了拍我的屁股，我的骚屄不由夹紧，愈发明显 地感觉到他的鸡巴。
「呜呜……我不是……啊……不是变态……有时候、有时候也把两根鸡巴一 起插进骚屄里……」我急忙否认，但无人问津的屁眼却有点发痒。
「哦？那你的骚屄还这么紧？」男人问道，放慢了速度等我回答。
「我怕自己把骚屄玩松，有、有锻炼的……我有小跳蛋，只有小拇指那么粗 ……每个白天都带着它……不夹紧的话就会掉出来，所以上下班、走路都得用力 夹着，所以骚屄很紧……」骤然轻下来的动作让习惯了快节奏的我感到不适， 「快点……快点……用力啊！」
「荡货！我还以为你会插着假鸡巴上街呢！」他听了我的话又恢复了原来的 速度和力道，使劲操我。
「有时也……插着、插着假鸡巴的话……嗯、呜啊……就把……跳……嗯… …跳蛋就放在……啊……阴蒂上…
…「
「假鸡巴还不够？还要同时放着跳蛋？」我的淫荡让他感觉到兴奋，肏干的 速度又快了几分。
「一起……才、才痛快啊……一根不够……」
他拍了拍我屁股，「骚婊子，一根鸡巴都满足不了你了？」
「假鸡巴肏得不够深……也不够大……没你的大……啊……慢、慢点……」 他的鸡巴似乎顶开了什么地方，我感觉到屄里有点发酸，「顶到子宫口了啊……」
「骚货，干死你。」他加大了肏干的力度，每一下都抽到阴道口，再狠狠戳 进子宫去。
粗暴的动作让我愈感兴奋，子宫颈开始收缩，屄肉也开始颤抖，「啊啊啊啊 啊啊……」我达到了前所未有的高潮，真鸡巴果然和道具不一样。
「呼……」男人喘着粗气，在我高潮还未结束的时候也射了，「都射给你， 给我怀个孩子。」
我被射进子宫的精液一烫，原本的高潮又上了一个台阶，好像从尿道里喷出 了什么，「啊、啊……骚货潮吹了啊啊啊啊……」
男人从我的屄里拔出去，「啵」的一声在黑夜里尤其明显。离开鸡巴的支撑， 我情不自禁跪在地上。
稍微歇了一会，我就脱掉高跟鞋，上了床，这时候我不禁庆幸自己买的是下 铺，现在我可没有力气再上梯子了。
累极了，我也没精力去换衣服，更别提清理下半身，只是抽了几张纸团成一 团堵住屄口，盖上被子，直接昏睡过去。
第二天我起来的时候已经中午十一点，隔壁下铺已经空了，我始终没有看见 操我的那个男人长什么样。
屄里的纸早就被精液和骚水浸得湿透了，我换了纸，到厕所清理，接着就准 备下车了。
下了车我得快点去药店买事后避孕药，天知道射进子宫这么久会不会怀孕， 万一怀了就麻烦了。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



