# 2021-07-31【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第伍卷身侍父第七章+第八章大结局



【原创】【现代】【天伦之乐】《不能没有你》第伍卷身侍父第七章+第八章大结局



作者：玩笑之举 2021年3月14日首发春满四合院。
第七章海外
看着未在病床边哭成泪人的华儿和萱儿，还有病房门外背过身抽闷烟的轩儿，这臭小子啥时候学会抽烟了？以及刚刚从监狱出来，在病房内三年前撞了我现在陪着小心的驾驶员，我很无奈的抬了抬手，却无力的放了下来。 　　是，我是感觉不到我的双腿了，虽然，半躺的我能看得清另一头床边隆起的被褥。 　　低声嘶哑的问哭成泪人的华儿，道：“华儿，我的腿呢？我怎么感觉不到了？” 　　华儿握着我的手，道：“爸，您的腿还在，只是您……”我忽然有些明白了，腿还在，感觉不到那就是我的腰椎出问题了。 　　我特么真想就在那一刻死去啊！ 　　因为，在被撞的那一瞬间，我忽然看到已故妻子罗箐悲愤的怒骂着我不守人伦和自己的亲女儿发生超越父女人伦的关係。那一刻我忽然明白过来，我现在的享受竟然，竟然都是虚妄！是，我之前竟然虚妄着以为，自己妻子没了，女儿长大后也没了丈夫，也就能在女儿秦华的诉求裏寻找着自己心裏的那一丝久违的情感欲望，也就能和自己的亲女儿…… 　　“走，都走！都给我滚啊！”我不知道从哪来的力气，伸手把病床柜子上的物件全都扒拉下地，嘶吼着拍开了女儿秦华的手。 　　那位驾驶员给吓住了，慌慌张张逃出了医院。 　　华儿也给我弄得一脸蒙圈，萱儿也给我这么一把连人带柜子倒在地上，轩儿忙不迭的扒拉开挡路的驾驶员，扶起萱儿，又赶紧的双手推着我的肩膀，定定的看着我道：“外公！外公！” 　　轩儿的制止并没有让我放弃挣扎，而是在我的激动中，被我扒拉推开，一脸臭色的撵了他们母子三个出病房，让华儿母子三个很是无奈的在我的嘶吼声中退出了病房。 　　看着她们连同几个护士退出了病房，我竟然在略微平复之后泪流满面。是，我必须忏悔，向自己内心深处，向已故妻子罗箐，向……向女儿秦华忏悔自己作为一个父亲对自己的亲女儿做出长达数十年违背人伦的腌臜事。 　　心灰，意冷，懊丧……一时间，种种负面情绪齐齐涌上心头，瘫在床上，我只恨自为什么不在车祸当中当场死亡…… 　　也不知道何时，我闭上双眼沉沉睡了过去。 　　醒来的时候，自己已然是身在一处海边别墅的阳台上坐着轮椅，看着眼前一览无余的海面和浅白呃沙滩，我竟然心裏感受到一种难得的宁静与舒适。 　　这是……我不是在医院病房么？怎么到了海边？ 　　疑问在身后走来曼妙的身影轻缓蹲下静静的守候中得到了解答。 　　是，是女儿秦华。 　　华儿轻声的道：“爸爸，我知道您感觉到没了双腿，其实，您的腿还在，您的腰椎我也请医师给您置换了。虽然您走不了路，那么爸爸，我来做您的双腿好么？” 　　我看着女儿秦华诚恳的目光，再想想已故的妻子罗箐，点了点头，又摇了摇头。 　　是，我是可以让女儿来照顾我生活，但是，我也不再奢望与女儿秦华在发生性关係。因为，我是她父亲，也仅仅是给予了女儿身体的父亲，而不是能拥有她身体的男人，我不配啊！ 　　华儿推着我走出别墅，走到海边固定好轮椅，身着清凉纱裙的华儿漫步沙滩海水中恣意戏弄着浪涌的海水，也不顾海水将她全身衣裳浸个湿透，豔阳下，浸透衣裳的华儿内裏竟然是一丝不挂。 　　我愣了，华儿在我面前这样，这是表达什么？我想，这大概是华儿并不计较我内心裏的变化，而是在向我展示我给予她的身体是一个成熟女性的身体，是渴求的身体。 　　我不忍的闭上眼，这是不能看了，也是即便再想也不能看，也不能想……因为，华儿的身体归属是我一直都在下意思催眠自己回避的一个问题。她毕竟有她自己的生活，而我却在华儿有意无意的错误认知下佔用了她的身体十多年。 　　“爸爸，有些冷了，我们回吧。”衣衫尽湿的华儿蹲轮椅边解开固定，慢慢的推着我回了别墅。 　　进了屋，女儿秦华把衣服都脱了，精赤着身体推着我进了餐厅，把轮椅回转，蹲下来固定好，翩然走进厨房挂了个围兜开始做饭做菜，做好了端出来放在餐桌上，摘了围兜挂一边，赤着身子摆好碗筷，坐在我身边添饭布菜：“爸爸，吃饭了。”睁眼看着满桌饭菜，再看看身边全裸的女儿，看着她双臂动作中胸前一对乳峰颤颤巍巍，我很无奈的又闭上了眼。 　　“爸爸不喜欢我赤着身体么？” 　　我点点头道：“华儿，是爸爸的错，没有坚持自己作为父亲的坚守，对不起你，也对不起你妈妈。” 　　女儿秦华明白了，温婉的一笑道：“爸爸没有对不起我，是爸爸在我生命中最艰难的时候成为我最大的靠山帮着我度过，也是我这么多年来想那个的时候也只能找爸爸为我解决。爸爸没错儿，我作为您女儿，作为一个女人，也没错儿。” 　　我又愣了。 　　都没错，那么我和华儿这么多年来亲父女事实上的夫妻关係又是如何搞的？ 　　女儿秦华似乎知道我心裏的疑问，其实，也是这么多年来相处，女儿秦华已然熟知我的思维方式揣摩出来的：“爸爸在生意场也知道，那个环境下，我想找其他的男人重新回到生活轨迹是不可能的，也只能求助爸爸；爸爸作为一个鳏孤多年的正常男人，想女人也是无可厚非，想找合适的女人也是十分困难，作为女儿，孝顺自己的父亲有错么？没有，既然是孝顺，我这副身体是爸爸所赐予，那么给了爸爸我也是心甘情愿。” 　　我睁眼看了看女儿秦华的脸庞，泪水在脸上再次横流。 　　女儿的孝顺……也不该是这一种方式啊…… 　　我哭了。真的哭了。 　　我不知道是在发洩，还是在忏悔，亦或是在为我和女儿秦华此生的坎坷情感生活流泪。 　　用完饭，女儿秦华把我推进浴室裏，扶着我站起来，为我脱下全身衣服，在扶着我坐在轮椅上，而后调好水温，帮我洗了个澡，之后，清洗了她下半身后，蹲下来，柔柔的请我帮她洗上半身。 　　就在我手拿澡巾在女儿背后胸前揉搓的时候，，华儿把身体紧紧的贴在我身上，让我身前再次拥紧她赤条条的胴体。 　　晚上华儿自己用手纾解过后，一脸慵懒把她娇美的身体窝在我怀裏，带着几分满足，几分幽怨和几分依恋沉沉睡去。怀抱女儿秦华一丝不挂的身体，我也带着些许忐忑，些许满足，些许歎息沉沉睡去。 　　那一天过后，十多天裏，我和华儿就在别墅裏一丝不挂的生活了数十天，这期间，我也习惯了女儿在我眼前赤身裸体一丝不挂，也习惯了自己在女儿面前一丝不挂，更是习惯了女儿帮我解决大小如厕的问题。这是女儿秦华生病的时候我经常帮她做的，现在生病的……是我。 ==================我是分割线================= 　　我大概想起了我那会从萱儿那得知的后续了，是，病房裏撵走他们母子三个之后，华儿哭了两天，这期间，轩儿只得请医师在我睡着的时候给我的药剂裏多放了些镇静剂，等华儿哭醒了，打发他们回去上班后，华儿找了医师为我做了腰椎置换，之后，华儿亲自在海外选定了那一间独立的海边别墅租用了一个月的时间，而后找人帮忙把我转移到别墅裏，再停了镇静剂。过后的事情就是，恢复了平静的我接受了自己不良于行的事实，华儿又带着我回到我和华儿住了几年的别墅。 　　清晨，穿着好的华儿推着我走出家门，一起漫步到公园裏，看着一群群游人来来去去，活泼可爱的孩子们玩耍打闹，亦或许带了些动物吃食，静静地在身周撒上一些，看着动物们围在身边拿着食物往嘴裏塞（或是鸟儿们啄食）；中午慢慢的回家，到了家中，华儿坐在床边为我按摩双腿，或是喂我用饭，或是帮我更换床单，清洗衣物，亦或是帮我大小便。晚上，忙碌一天的华儿常常一丝不挂的睡在我身边，捉着我的手在她乳峰翘臀和胯下抚弄，亦或是看着我身下阴茎挺了，大胆的跨坐在我身上，把我硬挺的阴茎坐入体内蹲坐数十分钟让我颤着身体泄入她身体裏，再带着些许满足和幸福沉入梦乡。 　　日子就这样慢慢的，一点一滴的过去，偶尔，华儿还会带着我去影院观看些温情电影。 　　一晃……就是十多年…… 萱儿姐弟呢？是啊，萱儿姐弟两个这十多年时间裏在我们的老家那边上班，哦，不，萱儿在华儿带着我回了别墅之后三年就从老家那边的电台辞职了，是因为那边有个烦人精一直在追求心不在那边的萱儿，才让她下决定辞了职直奔我和华儿所在的地儿重新应聘做电台主持；轩儿呢？好像是因为急匆匆的奔过来看望遭遇车祸的我跟女友分手告吹，直接找了小兰请求派到这边分公司做高管吧？这俩小……不会都是不婚主义吧，啊？
第八章此生
事实是，这俩小都不是不婚主义。 　　在我无奈的反对下，俩小在华儿的主持下秘密结了婚（没领证），并且，在婚后第三天，萱儿就在轩儿的陪同下去医院筛选了个合适的捐精者捐了精液，又做了人工催卵，让轩儿拿了捐精者的精液亲自给她做了体外受精后把受精卵冷冻了才回来。萱儿像个幸福的小鸟一般在华儿面前叽叽喳喳说了，惹得华儿慈爱的搂着萱儿姐弟不住的唠叨。 　　轩儿倒是很贴心的道：“妈，再过个把月，我想，我姐该做卵子移植了。”华儿点了点头，道：“嗯，知道，因为你们姐弟俩是双胞胎，结婚可以，但生育上，危险係数还是很大，你们外公反对你们的婚姻，其实也是反对你们生育出有问题的下一代。所以，妈妈能做的，只能是支持你们结婚后做精液筛查，不合适也只能找合格的捐精者。” 　　轩儿搂紧萱儿道：“妈妈，我会好好爱护姐姐一辈子的。” 　　就这样，萱儿姐弟在一月后去做了卵子移植，十个月后迎来了他们的第一个孩子。 　　也兴许是萱儿姐弟的孩子出生让这个家庭有了第四代，看着孩子一天天长大，叫着华儿奶奶，叫我太外公，叫着萱儿姐弟爸爸妈妈，我的心情莫名其妙的恢复了晴朗。 　　孩子上幼稚园了；孩子开始就读学前班了；孩子开始上小学了…… 　　然而，我的身体也大不如前了。七八十岁的年纪，女儿秦华也有五十上下，年纪，都不轻了。 =====================我是分割线=================== 　　再次迷迷糊糊的醒来，我已然是瘫在病床上动弹不得，华儿和萱儿姐弟陪护在病床边，看着我醒来，轩儿急急忙忙去叫医师，华儿萱儿一人一边蹲在病床边轻声呼唤，让我艰难的侧头看着自己的女儿和外孙女：“我……呵……呵……怎……怎么……” 　　“爸，别说话，好好休息。”华儿带着些焦急的轻声道。 　　我摇了摇头，带着些徵询的眼神盯着她。 　　“爸，您……中风了。” 　　中风…… 　　是，也许，这是已故妻子罗箐再给我最后的警示吧？ 　　的确，不良于行后，华儿的劝解和我无奈的行动能力也只能让我被动的接受女儿的爱欲和身体的亲密接触乃至这十多年裏平均每年有百来次性生活，从刚开始的无奈，到后来的想主动，再到最后的淡然欣然，我也在和华儿赤身做爱的过程中不再是一次同房数次射入，而是一次同房当中仅有一次泄入亲女儿的身体裏。这当中，每年百来次的同房也只有不到三四十次是直接喷入女儿子宫裏。看着女儿每一次同房后第二天容光焕发精神奕奕的照顾一家老小，我心裏是淡然，是泰然，是…… 　　可我一直也没敢忘了我本来的身份我是华儿的父亲。 　　我又错了么？ 　　我不知道，我只知道，如果我即刻到了地下见了罗箐，我也只能垂头告诉她，女儿……我也不知该怎么说，是照顾的很好还是……把华儿当成她了。 　　我也不知该怎么告诉已故妻弟罗翔，我这个家的情况。 　　我更不知该怎么告诉已故女婿谢志华，说他妻子秦华被我…… 　　我这一辈子，兴许做错的最大的事就是没有坚持身为父亲的坚守，把自己的亲女儿秦华给祸祸了几十年时间吧？ 　　兴许是我灰暗的眼神让女儿秦华想起了曾经的过往，在医师为我检查了情况之后，拉着萱儿，和轩儿一起去了医师办公室，又找了个清净的地儿絮絮叨叨谈了许多，最后，打发了萱儿回去照顾孩子，又打发了轩儿回家做吃食，自己坦然的回了病房，陪坐在我身边，握着我枯瘦的手，陪着我，陪着我走过我生命当中最后的时日。 　　一天，两天，三天，这几天以来，我也逐渐从萱儿姐弟那儿听到了以往那些朋友们的资讯，小兰，最后还是卸任了，把集团CEO的位置交给了轩儿，颐养天年去了；秦铮许慧芳夫妇早些年就已谢世；他们的女儿秦馨，一直未婚，退休后参加了旅行团，这会子也不知上哪旅游去了；胡梅，当初亲手迎接华儿出生，后来给华儿餵奶的小护士，退休后跟随她女儿女婿颐养天年，前些年才谢世；当年亲手给已故妻弟罗翔批了陵园条子的老首长，早在萱儿姐弟出生没几年就谢世了；华儿曾经单位的领导，我的发小，退休颐养天年，也在前几年谢世了。 　　他们……都走了。 　　老朋友们一个个都…… 　　我还活着还有什么意义呢？有华儿在身边？这是一个；有萱儿姐弟在身边？这算一个；有萱儿的孩子，这也算一个；可，能说到心裏的人却没几个。 　　就在我发现自己已经说不出话的时候，华儿伏在床边，道：“爸爸，我还在，我陪着您，您也知道，您不能没有我，我也不能没有您。” 　　我想了很多，很多。过去的，曾经的，现在的。 　　是，过去那么多年裏，我有过跟朋友们的友情，有过跟妻子的爱情，也有过跟女儿的激情，也有过对萱儿姐弟的亲情……我独独没有的是女儿病癒后的亲情…… 　　是，曾经的我是那样的一个三观端正的青年，中年甚至是女儿患病前的好父亲；曾经的我却是丧失了端正的三观，把女儿秦华当做自己的女人一般祸祸了她后半辈子…… 　　是，现在的我，却是一而再再而三的感受到已故妻子罗箐的警示，却一而再，再而三的漠视甚至是无视，带坏了女儿的三观，带坏了萱儿姐弟的三观遭到报应，风烛残年的糟老头子…… 　　这是我想多了么？ 　　萱儿姐弟或许不会这么想，华儿也不会这么想，他们想的可能是萱儿姐弟后半辈子幸福的生活还得继续；华儿想的可能是如果没了我，她可能会随我一起向她的亲生母亲罗箐解释，想的可能是向她已故丈夫谢志华忏悔她身心对我出轨吧？ 　　我不知道，真的不知道。 　　兴许，崔判会在功过簿上如实记录，兴许，十殿阎罗会在堂上参看我这辈子的种种过往，而后，十八层地狱挨个走一遍，一同前往的，兴许还有华儿。 　　三生石上兴许照不见我、罗箐和华儿，孟婆汤却是少不了要喝上一碗；轮回六道，兴许只有妻子罗箐和妻弟罗翔能投胎为人，而我和华儿……却只能在畜牲道和地狱道反复轮回吧？ 　　昏暗中，我仿佛看见凄苦的罗箐在义愤的罗翔搀扶下跪在阎罗殿前向十殿阎罗哭诉；我仿佛看见崔判拿着笔在功过簿上勾画；我仿佛看见十殿阎罗怒气冲天；我仿佛看见地藏垂眸；我仿佛看见牛头马面一脸兇恶，我仿佛看见勾魂索魄的黑白无常拿着锁链对我笑笑呵呵；我仿佛看见孟婆端着汤就站在眼前…… 　　我不知道，守候在我床边的华儿憔悴了很多，瘦的不成人形；我也不知道，我何时僵直的身体现在仅剩下眼睛能缓缓张合，我仅仅知道，我能活在世间的时日，已经不多了。 　　“爸，我不后悔。” 　　华儿在耳边呢喃着这句话。 　　她，自始至终都没有后悔，没有后悔这一辈子这么活着；也不后悔万一我离世后她也会跟随我一起。 　　女儿不曾后悔，我后悔了么？ 　　是，是没有办法回答。后悔过华儿病癒前照顾她一个成熟女人大小如厕乃至赤身洗浴？没有；后悔过女儿给我下药趁机让我进了她的身子泄入体液？我想，我还真不好回答是否后悔；后悔女儿病癒后曾把着她身子在她体内冲刺？这还真没法回答是否后悔。因为，性爱之中的男人都有一种发自内心的成就：看，我成功的把身下的女人穿刺，我成功的把身下的女人带入高潮，我成功的把体液射进女人肚裏；性爱中的女人都有一种发自内心的成就：看，我成功的让男人在身体裏攒刺，我成功的让男人在我身上高潮，我成功的把男人的精液纳入体内深处，我还将为我爱的男人生儿育女，即便因此身陨也不后悔。 　　是，不曾后悔，女儿是如此，不曾后悔做我女儿，不曾偶会和志华结为夫妇，不曾后悔生下萱儿姐弟，不曾后悔把身体给我祸祸几十年；我…… 　　后悔了么？ 　　我想，这个问题我始终没有办法回答。 　　努力睁开眼皮，看着因为照顾我身形变得消瘦的女儿秦华，我知道，女儿从未后悔，也不曾后悔。 　　我想，思考的这个问题，女儿秦华已经给出了我和她的答复。我不曾后悔和妻子罗箐结为夫妇；不曾后悔一起生下女儿秦华；不曾后悔独自带大女儿；也不曾后悔女儿择婿的时候一如既往的支持；也不曾后悔女婿罹难女儿患病后照顾她一个成熟女人生活的方方面面；也不曾后悔没有揭穿女儿给我下药趁机让我进了她身子并泄入她肚裏；也不曾后悔和女儿秦华既是父女，又是夫妻风风雨雨几十年相互扶养的混乱关係。 　　那么，此生，无憾…… 　　 　　 　　 　　 　　——全书完—— 　　 　2020年11月16日夜

PS：写在最后：
这本书是以一个老头子的回忆角度切入的视角，讲述父女之间持续了半辈子的父女不伦。下一本书笔者将以本书女主的视角讲述这个故事。
另外，创作这本书的时候笔者压根就没有想到过书中竟然会映照现实。就在本书发布完前夕，笔者偶然刷到一条视频，竟然是现实中真实的父女不伦，且书中和现实中的父女年龄近似、家庭近况近似，做爱体位近似等等高度近似。真真儿的把笔者吓了一跳！看完视频，再想想自己的这本书，心里头百味杂陈。
新书暂定名《儿女之姻》。 那么就这样吧，各位，我们下一本书中再会。兴许……后续本书会出一两个番外，看情况吧……



