# 2021-08-02【妈，您人设崩了！】第二十二章 母子，姐弟，人妻，熟女



【妈，您人设崩了！】第二十二章 母子，姐弟，人妻，熟女



【妈，您人设崩了！】第二十二章 母子，姐弟，人妻，熟女
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【妈，你人设崩了！】
作者：臀控 2020年首发于sexinsex 字数：5042
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　PS：内群更新至52章，已出肉，可私信。
M ，你人设崩了 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一卷
第二十二章
22
许珂对着他的背影轻啐了一口，看了看手里的钱，又忍不住眯着眼笑了起来， 用只有自己能听见的声音得意的道：「哼，你以为我不知道你那点坏心思。」
「嘻嘻……」许珂回到房间躺在床上，紧握着手里的钱，翻来覆去的偷笑。
……
许麟的生活又恢复到了从前，不再有和女同学的打情骂俏，也没有了和女老 师的暧昧，而是上学，放学，不同的是，放学后不再是第一时间回家，而是骑着 自行车大街小巷的乱逛。
时间匆匆而过，转眼到了星期六，许麟跟妈妈打过招呼后出了门，坐上了公 交车，许麟伸手倚着窗口托着下巴，看着窗外车水马龙，眼底闪过一丝愁容，思 绪不由的回到半个月前。
「麒麟，你来了，快点快点，来帮我补习。」那天，许麟刚在朱文杰妈妈肖 夜的招呼下进门，朱文杰就迫不及待的站在房间门口招呼道。
「阿姨，那我先去了。」许麟略显局促的跟身旁的美妇招呼了一声。
肖夜先是恨铁不成钢的瞪了儿子，转头温柔的对许麟道：「嗯，去吧，好好 监督他，不准让他玩游戏，阿姨给你切水果。」
「知道了，谢谢肖阿姨。」许麟礼貌的说完走向胖子的房间。
朱文杰迫不及待把许麟拉进房间，轻轻关上门抱怨道：「你可来了，我妈刚 刚啥也不干，就盯着我看书，我都快疯了。」
「我可是来监督你的，你那么期待干嘛？」许麟促狭道。
「死鬼，咱两兄弟，谈什么监督不监督的？」朱文杰贱贱轻拍了许麟一下。 「死开，变态吧你。」许麟嫌恶的拍了拍胳膊。
「变态就变态吧，你先顶一下，我先去上趟厕所，刚撩到一个学姐，我妈盯 着我，我没法回信息，啊，靠你了。
「诶……」许麟还没来得及开口，朱文杰就偷偷摸摸的窜了出去。
「死胖子，就知道坑老子。」许麟抱怨了一声，来到电脑桌前坐下，随意点 开网页，只见上面几个未关掉的网页尽是之类的东西。
「呵，还挺像模像样的。」许麟好笑的翻着胖子的各种学习网页。
突然，藏在最后的一个网页引起了许麟的主意，
「什么玩意，日语的？」许麟嘟囔了一句，好奇的点开。
一个禁止的画面，一个门口，门打开着，一个头发花白的男人正伸手接过一 个女人手里的公文包，旁边还站着一个男孩。
「这死胖子还看日本电视剧？还是综艺？」许麟嘟囔了一句，随手按下了空 格键，兴致缺缺的盯着画面，画面继续，画面中的女人鞠了个躬笑着说了一句 「撒有拉拉，OTO.」
「什么鸟语。」许麟又嘟囔了一句，突然感觉屁股下有点硌得慌，微微抬起 屁股，向下摸了摸。「什么玩意还藏在坐垫下面？」
他并没有注意到电脑里接下来的画面，大门刚刚关上，画面中的女人直接撩 起下身的短裙扒开性感无比的丁字裤，撅起了屁股，而女人身后的男孩也脱下了 裤子，露出了勃起的肉棒。
「我草！」许麟看到从坐垫下拉出来的东西惊呼了一声。
「许麟，阿姨今天刚买的樱桃，你吃吃看好不好吃。」咔擦一声，门被从外 推开。
「……」许麟此时正手里抓着一条诱惑无比的黑丝，呆呆的望着门口一脸古 怪的美妇人，「阿，阿姨，我……」这时，电脑里好死不死的传来一阵「嗯啊嗯 啊」的呻吟。
许麟吓了一跳，扭过头，瞬间面红耳赤，一番手忙脚乱，好不容易关掉网页， 哭丧着脸扭过头，恨不得挖个洞钻进去，面红耳赤道：「阿，阿阿姨，我……」 许麟急的头上冒出了虚汗，正不知道怎么解释，感受到手里的丝袜，满面通红的 伸出手，舌头都捋不直了结巴道：「这个，椅子下面，电脑，我，不不知道，， 这是您的吗？」
肖夜也是霞飞双颊，怔在原地，不知道该怎么反应，眼里闪过失望和羞恼， 不过看着手足无措的少年结合他结结巴巴的语气下的意思，似乎是从椅子下翻出 来的丝袜，电脑也不是他开的？肖夜强迫自己淡定下来，装出一副如无其事的样 子，轻声问道：「文杰呢？」
「啊，他，他上厕所了。」许麟连忙答道，只是手里握着丝袜，抓着也不是， 扔了也不是，一时间尴尬的直想钻进老鼠洞里。
肖夜表面上一副淡定的模样，轻声道：「嗯，吃樱桃吧。」。眼神轻轻飘过 许麟手上的丝袜，脸上泛起一抹诱人的晕红，和一丝恼怒，她看出这就是她上个 礼拜丢了的法国GERBE 高档丝袜，当时还心疼了一下，毕竟这条丝袜还是特地托 朋友从法国带回来的。
「阿姨，这真不是我拿的，电脑上我也不知道是那种片，我以为是电视剧或 者综艺，前面还好好的，您一进来就……」许麟一脸委屈，感觉自己是百口莫辩， 黄泥巴掉进了裤裆，真是不是屎也是屎了。
肖夜沉默着，没有说话，其实她看到是自己上个礼拜丢的丝袜时已经相信了 许麟的话，那个片估计也不是许麟开的，毕竟她自己的儿子什么德行，她也是知 道的，而这个少年一直都给自己一种干干净净，礼貌温和的感觉，不然她也不会 允许许麟来自己家里，那种乱七八糟的人根本进不了自己的家门。
「阿姨，真不是我，我……」许麟急的都快哭出来了，看着肖阿姨古井无波 的眼神，越说越小声，心虚的低下了头，他发现似乎真的很难解释，毕竟人赃并 获了。
肖夜经过前面的惊诧，不可思议，羞恼，各种情绪，已经慢慢平复下来了， 看着眼前满脸通红的羞涩少年，嘴角不禁露出一丝莞尔，马上又板起脸道：「你 怎么证明不是你干的？」
「怎么证明？怎么证明？」许麟苦思冥想，瞬间眼睛一亮，抬起头，「我可 以跟文杰对峙。」碰到这种事情许麟已经没有办法估计胖子的感受，只想着先把 自己撇清，不然就要落个变态的名声了。
「嗯。」肖夜轻轻嗯了一声，不可置否。「给我。」
「啊？」许麟怔了怔，但是马上注意到肖阿姨的视线，上前两步把丝袜递给 了她。
「吃樱桃吧！」肖夜轻声说了一句放下樱桃就转身出门了。
「呼——」许麟猛的松了一口气，差点瘫在地上。
这天，许麟没有在胖子家吃饭，呆了一个多小时，借口有事，低着头匆匆跟 坐在沙发上的美妇人说了声「阿姨再见」就急匆匆的跑了。
一座独栋别墅前，许麟深呼吸了一口气，按响了门铃。
「叮咚……」
「来了。」门开，一个穿着深蓝色连衣裙的美妇打开门，饱满的酥胸将连衣 裙顶起一个诱人的弧度，下身露出一截光洁的小腿，乌黑的秀发微卷着披散在肩 头，显得有些慵懒，一张再标准不过的古典鹅蛋脸，挂着淡淡的笑意，风姿卓绰， 尽显熟妇的素雅风韵。
「早上好，肖阿姨。」许麟微微鞠了一个躬，挤出一丝笑容。
只见美妇人娇艳的红唇轻轻一抿，蹙着弯弯的柳眉，红唇微张嗔道：「怎么？ 看到我笑的这么勉强？」
「呵呵。」许麟不敢一直注视她的美艳脸庞，眼神躲闪的干笑两声。
「进来吧。」美妇人见状娇嗔了一句，让开了门。
许麟如释重负的吐出一口气，低着头窜了进去。
「麒麟，快点进来，这道题我不会做。」许麟刚一进门，就听到一道公鸭嗓 大叫道。
「人家许麟刚来，你叫什么叫？有没有礼貌？」许麟还未开口，就听见美妇 人严肃的声音响起，「自己做，做完让许麟帮你检查，回去。」
朱文杰闻声缩了缩脖子，可见美妇人积威甚深，许麟摸了摸鼻子对朱胖子做 了个爱莫能助的表情。
「许麟，你坐。」美妇人转头温柔的对许麟说了一声，又瞥见还站在门口的 儿子，板起脸道：「继续去做。」自从上次无意中知道了儿子的秘密，肖夜对他 一直没有好脸色。
许麟等到胖子进了房间才小心翼翼的坐了下来，双手规规矩矩的扶着膝盖。
美妇人走到许麟对面，双手顺了顺臀后的衣裙，优雅的坐了下来，轻声道： 「吃西瓜。」
「阿姨，我不渴，您吃。」许麟微微低着头，正襟危坐。
美妇人也不说话，坐下后就一直盯着许麟的脸，许麟在美妇人审视的目光下 则是一阵难耐的扭动着屁股。
「怎么？阿姨家的沙发硌着你的屁股了？」美妇人嘴角露出一丝莞尔，颇感 有趣。
「呵呵。」许麟干笑了两声连道没有。
客厅里安静了一会儿，美妇人出声打破了沉默：「说说吧？」
「啊？」许麟不明所以，抬头看了美妇人一眼，又低下头，颤声道：「说， 说什么？」
「你说呢？」美妇人没有回答，反问了一句。
许麟在美妇人的威势下一阵难受，理了理思绪，一脸无辜的道：「上次的事 情我真不知道，我真的只是以为电影什么的，丝袜……丝袜是我坐在椅子上感觉 有些硌得慌，随手从坐垫下掏出来的，一掏出来您就进来了，事情就是这样。」
美妇人听到许麟的解释，不可置否的嗯了一声，双手交叉抱在小腹上，缓缓 靠到沙发背上，眼神明灭不定，自顾自的说道：「文杰的爸爸经常出差在外，我 平时工作也忙，常常连周末都要出去应酬，所以对文杰也疏于管教。」说道这里 美妇人停顿了一下，眼神移到许麟脸上，接着道：「自从文杰第一次带你回家， 阿姨就对你印象很好，因为从一个人的外表可以看出一个人的内在，你一看就是 那种好孩子，我跟你妈妈也有过数面之缘，也打听过你妈妈，对她能教出你这样 的孩子我一点也不意外。」
听到肖阿姨夸自己的妈妈，许麟脸上也露出与有荣焉的笑容，美妇人看到许 麟脸上发自内心的笑容，不禁又想到了自己的儿子，明亮的眸子暗了暗，旋即又 露出一丝羡慕的神色，缓了缓，接着道：「阿姨也把你当做自己的子侄看待，你 觉得呢？」
许麟小鸡啄米般点着头，感动的说道：「嗯嗯，阿姨对我很好，每次来家里， 我知道有些东西阿姨知道我来还特地买了两份，我都记在心里。」
美妇人脸上也露出一抹素雅的浅笑，轻声道：「你知道阿姨对你好就好，那 等下我问你几个问题，你如实的回答阿姨。」
许麟想了想，犹豫了一下，轻轻点了点头。
美妇人满意的点了点，抬手看了看表，轻声道：「你先帮阿姨去检查一下文 杰的作业，阿姨去做饭，吃完饭你假装有事先走，上楼来。」
「好。」暂时摆脱了美妇人强大的气场，许麟松了一口气，喜形于色，迫不 及待的站了起来。
看到许麟的神色，美妇人一蹙眉头，做出一副不悦的表情道：「」怎么？就 这么不希望跟我这个黄脸婆待在一起啊？「
「怎么会呢？肖阿姨有美若天仙来形容也不为过，怎么会是黄脸婆呢？」许 麟开心之下嘴巴一快，不小心口花花了起来，说完后反应过来，俊脸一阵通红。
「去吧。」美妇人脸上看不出表情，淡淡说了一声，直到许麟走进房间，脸 上才露出一抹优雅的浅笑。
「我靠，你脸怎么这么红？我妈跟你聊什么了？」朱文杰见许麟脸红红的走 进来，狐疑的问道。
许麟眼神躲闪了一下，翻了个白眼骂道：「靠，还能说什么？不就是问你的 学习，你是不知道，那是追着问，问你有没有去网吧什么的，我还不是帮你圆谎 才这样，你又不是不知道，我说谎脸就会红。」许麟说完脸更红了些，仔细想想， 自己刚刚好像是调戏了自己好朋友的妈妈？
我说呢，果然是好兄弟。「胖子一脸恍然大悟的神情，旋即拍了拍胸脯，顿 时一阵肥肉乱颤，慷慨道：」「别说了，等暑假胖爷带去破处男去。」
「滚。」
两人在房间里互相扯皮磨了近一个小时洋工，直到外面传来美妇人喊吃饭的 声音，才一起走了出来。
两人洗过手，排排坐在餐桌上。
虽然不是第一次在胖子家吃饭了，但是许麟还是感到有些拘谨，板正的坐着， 无声的吃着饭，基本上就是光吃饭，偶尔夹一口菜。
「许麟，阿姨做的菜不合胃口吗？」美妇人蹙起柳眉问道。
「没有啊，阿姨做的很好吃，跟我妈妈手艺差不多。」许麟连忙拍了拍美妇 人的马屁。
美妇人眼里闪过一丝得色，夹起一块鱼轻轻放在许麟碗里，轻声道：「不用 每次都那么拘谨，光吃饭不吃菜怎么行？来，尝尝阿姨做的糖醋鱼。」
「谢谢阿姨。」许麟连忙道了一声谢。
朱文杰眼里闪过一丝嫉妒，眼巴巴看着妈妈。美妇人注意到儿子的目光，当 即拉下脸，冷声道：「看什么看？暑假去健身房去，该减肥了你，吃饭！」
朱文杰脸色一阵难看，默默的低下头吃了起来。
许麟也注意到胖子的神色，连忙低下头，当没看见。
吃完饭，两人重新回到房间，许麟借口上了个厕所，假装妈妈打电话，跟闷 闷不乐的胖子道了别，轻手轻脚的上了楼。
许麟从楼梯尽头冒出头，就见肖阿姨站在一间卧室前对自己招了招手，连忙 轻手轻脚的走了过去。
「咻咻——」刚一进卧室，一股淡淡的馨香混合着女人体香的香味让许麟忍 不住陶醉的深嗅了两口，不由的放目打量了起来，地板是黄色实木的，墙上挂着 一个50寸左右的液晶电视，一张一看就价值不菲的大床摆在正中间，房间干净的 一层不染，纯白的枕头，纯白的薄毯，纯白的睡衣……许麟顿时呆了，两眼直勾 勾的望着铺在床上的纯白真丝缕空睡裙，那细细的肩带，那胸前的缕空花纹。
「咔擦。」卧室的门关上，房间坐北朝南，午后的阳光从阳台照射进来，一 片透亮。
美妇人转过身，看到许麟两眼直勾勾的望着床，正当奇怪，顺着他的目光看 过去，顿时一声惊呼「呀——」急忙疾走两步抓起床上的情趣睡裙塞到薄毯下， 俏脸微微一红，转过头娇嗔道：「不该看的不要看。」
「呵呵。」许麟干笑了两声，连忙转过头，顿时又呆了，只见临近阳台的位 置有个小圆衣架，衣架下的小夹子密密麻麻夹着各种各样性感至极的内衣裤，黑 的，白的，绿的，红的，蓝的，豹纹的，缕空的，蕾丝花边的，蕾丝花边加缕空 的，还有几条薄如蝉翼的小布片，许麟只觉鼻子下方一热，伸手摸了摸，「啊… …」忍不住低呼了一声。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



