# 2021-08-02【公主连结系列】（05）可可萝点心店开店啦【作者：shadowhiding】



【公主连结系列】（05）可可萝点心店开店啦【作者：shadowhiding】



作者：shadowhiding 字数：3482 首发：PIXIV(id=13693231)
前篇： 01冒牌妈宝初遇可可萝 02母乳和足交,我全都要 03关于几年前救了可可萝,现在被她报恩这件事---索尔 04深夜下的谈心和被射爆的可可萝
第二天清晨，可可萝一大早就起来为开店做准备了。
「欢迎来到可可萝点心店」
店员装的可可萝显得非常可爱，黑色连衣裙只能勉强遮住屁股。白丝连裤袜 包裹着幼嫩的美腿，一双嫩足虽然被黑色小皮鞋包裹着，但可可萝的小脚似乎过 于幼小，走动的时候根本挂不住脚，脚后跟随着脚步一隐一现的散发着引人犯罪 的气息。
「今天是点心店开业第一天，所有购买商品的顾客都可以获得一份特典：足 香面包系列限定明信片第一张，这个系列总共有１２张，全部收集齐之后可以兑 换神秘礼品」
可可萝一边说着。一边把写满活动内容的看板放在了店门口，按照天薪岛的 想法，１２张集齐了给他们发一个手机，到时候就可以开直播了。
「是可可萝酱的脚啊，想舔」
人群中一阵骚乱，第一次见到这种景象的可可萝有些紧张（看来主人的方法 真的很管用呢），大家看上去似乎对于店里的产品也很期待
「今天的商品是母乳蛋糕和足香面包哦，首先是母乳蛋糕，由于可可萝的身 体刚刚开始产生母乳，每天母乳的产量有限，所以一天只能提供５份，后面可可
萝会努力为大家产奶的「
没有继续卖关子，可可萝一边展示着印刷着自己挤奶照片的包装盒，一边用 天薪岛准备好的说辞向顾客介绍母乳蛋糕，注意到众人盯着自己的胸口看，可可 萝也没说什么，大方的挺了挺胸（反正别人也看不到）。
「第二件商品是足香面包，大家看到刚才的明信片应该能猜到制作过程了吧， 可可萝因为体质的问题，身上非常容易出汗，揉面的时候可能会混进去一些吧， 希望大家喜欢」
说完，可可萝脱下鞋子向大家展示了自己被汗水浸湿的双脚，淡淡的奶香味 刺激着大家的嗅觉，不少人的下体已经有了反应。
「我们怎么知道你到底是用什么揉面的」
人群里突然传来的质疑的声音，可可萝一看，居然是天薪岛在那耍滑头（看 来主人是想趁着现在人多再来打一次广告）。
可可萝很快明白了天薪岛的意思，回到厨房端了一盆面团出来，这本来是准 备给天薪岛做晚餐的。
「既然大家这么问了，那可可萝就现场表演一下揉面吧」
说完，可可萝脱下了白丝，露出了一双白嫩的双足，仔细看还能发现上面闪 耀着细微的水珠，她把双脚放在了面团上开始揉搓起来，像是在秀技术一般，可 可萝把面团逐渐揉成了长条状，一只脚分开两根脚趾在面团上来回摩擦着，另一 只脚则是用足心顺着面团的形状来回游走，看着大家的呼吸逐渐急促了起来，可 可萝才缓缓停下了动作，她怕再这么下去有人会忍不住扑上来。
「面团就是这么做的哦，除了上面的两个商品之外，可可萝还准备了限定商 品，暂定是５０ｍｌ的母乳和小瓶装的足香精华，顺带一提，母乳是可可萝刚装 进去的哦，现在应该还是温的，请大家不要拥挤，有序购物。」
穿好鞋子之后，可可萝便示意大家可以进店购物了，看着大家都进了店里， 可可萝悄悄靠近混在人群里的天薪岛，偷偷的亲了他一口便去收银台等着收钱了， 对于天薪岛这种明明可以自己随便印刷特典却非要去店里抢购的行为，可可萝一 直十分不解，但也没有多问。
结果不用多说，没过多久店里的商品就被一群兰德索尔老色批疯抢一空，面 粉用完的可可萝只能早早地就关店了。
……
「真没想到一天居然能净赚６０００卢比」
虽然知道今天的收益会很不错，但是这也太多了，想到大家会拿着今天发出 去的明信片在家自我发电，可可萝的感觉就有些微妙。
「因为可可萝酱很可爱啊，为了抢到特典，今天还真是费了不少劲呢」
天薪岛躺在床上看着手里的明信片，一副心满意足的表情。
「这种照片被那么多人拿在手里，总感觉怪怪的」
可可萝悄悄地脱了鞋子蹭进了天薪岛怀里。
还没来得及感受怀里的温暖，天薪岛就看到系统又发布了一个任务。
人气主播（限时任务）：成功解锁了兰德索尔通讯网络的你，一定很想在网 上大展身手，任务要求：第一次直播达到２０００人气。
任务奖励：店铺知名度５０，可可萝人气５００，解锁后续任务。
这连手机都还没普及呢，天薪岛有些头疼，他在解锁兰德索尔通讯网络的时 候，城内就多出了一家手机店，但是并没有什么广告宣传，所以除了天薪岛买了 两个之外，并没有多少人买这种用途不明确的产品。
「可可萝酱，你觉得手机这个东西怎么样」
天薪岛决定先试探一下可可萝的口风「挺方便的，而且还可以拍视频，以后 和主人出去玩可以拍下来纪念了」
看到可可萝似乎挺喜欢手机的，天薪岛继续往下引出话题
「那你知道手机直播吗」
「手机直播？」
可可萝歪了歪脑袋，一脸不解
「就是你可以用手机的摄像头，向所有观看你直播的人分享摄像头拍摄到的 内容」
一边解释，天薪岛一边把可可萝的嫩足抓在手里把玩，嗯，经过纯白幼女体 质的加成，更软了。
「主人的意思是想让可可萝在手机上直播吗」
可可萝似乎还是不太习惯站在众人的视线下，看到她的表情，天薪岛就知道 时候还没到。
「不急不急，这些等过段时间再说吧，今晚我要来好好会会我们的老板娘」
听到天薪岛说自己是老板娘，可可萝心里甜甜的。
「我看白天你揉面的时候似乎很在行啊，不如来试试我这个面团」
天薪岛把可可萝的双脚放在了自己的肉棒上，又开始了骚操作。
可可萝露出了果然如此的表情，对于天薪岛喜欢自己足部的奇怪性癖，她已 经基本接受了。
「主人，你这个面团怎么这么硬啊，是不是水都干了」
在可可萝的嫩足下，天薪岛肉棒的状态异常良好。
「那么可可萝酱，面团干了之后应该怎么做呢」
天薪岛脸皮厚的很，装作没听懂可可萝的嘲讽，开始踢皮球。
「那就加点足香精华吧，把这个面团彻底染上我的味道」
对于天薪岛的无耻，可可萝已经习惯了，只能顺着他的ＸＰ往下发展，谁让 他是主人呢，心里也在想着迟早要把这根肉棒染上自己的味道，宣示主权。
有了足香精华的润滑，可可萝放心的摩擦了起来，精致的脚趾轻车熟路般爬 上了面团山的山顶。
「咦？这面团怎么还有个缝」
可可萝用脚趾轻轻摸着山顶的缝隙，引得天薪岛身体一阵扭动。
「那是肉棒山的山泉，传说有仙女在上面住过一段时间，可可萝要不要试试 用山泉泡脚啊」
虽然命根子被可可萝踩在脚下，但是气势上不能输。
「但是今天累了一天了呢，要不主人先帮我舔舔？」
可可萝绷紧了足趾，将白皙的足尖送到了天薪岛面前。天薪岛自然是来者不 拒，卖力的舔了起来，和之前不一样的是，这次可可萝的嫩足上沾满了足香精华， 舌头碰到足趾的瞬间，少女的香甜便在他最终化开，嘴里迅速分泌着唾液想要将 这份美味融化在口中。
「主人的舌头好色哦」
配合着天薪岛舌头的动作，可可萝把前半个足掌都深入了他的口中，这种混 杂了足香精华之后的味道，极大幅度提高了天薪岛的性欲，肉棒也抖动了起来。
「主人，你的肉棒山都开始地震了诶，难道我的脚掌就那么让你兴奋吗，真 不愧是变态呢」
随着唾液的分泌，可可萝的足掌慢慢淹没在天薪岛的口水中，气味逐渐被洗 刷一空，只留下了唾液缠绕在上面不肯离去。
既然无法拒绝，那干脆就开始享受吧，可可萝享受着这种被舔足的快感，粉 穴中也开始瘙痒了起来。
可可萝用脚趾夹住了天薪岛的舌头，感受着舌苔在足心上摩擦带来的刺激感。
「山泉，真的会出来吗」
可可萝将沾满口水的脚从天薪岛嘴里抽出，柔软的足掌再一次踩在了天薪岛 的肉棒上快速摩擦，每次摩擦，肉棒的顶部就会撞击到可可萝的足趾，带来别样 的刺激，可可萝的另一只脚则是挡在了肉棒的前面，让肉棒山的洞口一次次亲吻 着足心，随着快感的累计，肉棒山干枯的山泉也开始流出了泉水
「哦呀~原来肉棒山的敏感点是这个泉眼呀~」
可可萝抬起足掌，山泉流出的泉水和可可萝的足底拉扯出了一根晶莹的丝线。
天薪岛沉迷于可可萝的足交中肉棒配合着可可萝的节奏在白发萝莉的五趾山
中进进出出，似乎是累了，可可萝把肉棒扶正夹在了双足中心，柔软的触感 和温暖的湿气（汗液）让肉棒发出了紧急预警信号。
注意到了肉棒的异常信号，可可萝的一只嫩足缓缓收缩，足趾抵在了系带上 飞速摩擦着，正当天薪岛想喷射的时候，可可萝却用足趾卡住了肉棒，调整了一 下角度之后让它对准自己粉嫩的小穴口，松开了足趾，喷射而出的精液轻而易举 的贯穿了可可萝的小穴，继而突破了子宫口的阻碍打在了子宫壁上，炽热的精液 和强烈的冲击感让可可萝差点爽上了天，看上去她是爱上了这种被精液大量冲击 的感觉，多余的精液将可可萝染成了纯白色，真不愧「纯白幼女」之名。
看着天薪岛又射出了海量的精液，可可萝本着不浪费的原则收集了起来，打 算晚上试试泡澡能不能美容，但是在此之前，也还很漫长。


