# 2021-08-02【册母為后綠帽同人】【作者：fukwokchu(战斗妖精）】



【册母為后綠帽同人】【作者：fukwokchu(战斗妖精）】



作者：fukwokchu(战斗妖精） 字数：7,817 字
原作中有不少可供绿帽改编的情节，所以写下绿帽改编。
故事情节和人物出场次序会稍微改动，敬请留意。
建议先看原作，否则可能会不知所云
引言（改编自第十章）
话说惠妃宫殿内出现闹鬼的情况，皇后娘娘苏月心决定请寒山寺的高僧作法， 镇压邪物。
由于苏月心一时好奇，竟然孤身一人跟随四名高僧进入闹鬼宫殿，谁知那些 所谓高僧居然胆大包天，利用药物意图指染尊贵的皇后娘娘.......
正文
苏月心津津有味的饮下溷合浓精的茶水，苦涩中带点异香的感觉令她回味无 穷，情不自禁的舔了舔嘴唇。
三个煮茶的和尚看到皇后娘娘大口大口吞下溷入自己精液的茶水，彷彿看到 皇后娘娘刚刚吸吮完他们的大鸡巴，正意犹未尽的将唇边的精液吞下去。想到香 豔处，刚射精的肉棒重再度膨胀，三人慌忙遮掩挺起的胯下。
圆鑑当然注意到弟子们的动作，不过他并不在乎，毕竟一会有机会可以享受 到天下间最尊贵的美肉。他先示意弟子们退到一边，然后不动声色的走到苏月中 身旁，近距离肆意欣赏苏心月玲珑浮凸的身材。
「大师，这茶的味道好生奇妙，真让人想多饮几杯」
「粗野山茶，承蒙娘娘错爱。假若娘娘想饮此茶，可随时光临寒山寺，老衲 定必亲自接待。」
「多谢大师，本宫会抽时间到贵寺为皇上祈福，届时就打扰大师了。」
圆鑑见药物已到生效的时候，便切入正题：「老衲欲行佛门秘法，祈求佛祖 显灵助我除这裏的妖魔，不知娘娘可愿意与我一同行此仪式？」
「本宫自是愿意」
「那麽烦请娘娘脱下这身衣裳，除去俗世间的伪装才能更好的感受佛祖的灵 气」圆鑑死死盯着苏心月，虽然过去已经用（黑齿丸）姦汙了不少良家妇女，但 如今面前的是当朝皇后，心中难免有些忐忑，甚至已经做好失败的打算。
「却不知佛门秘法竟有如此要求，可真令本宫难为情呢」在药物的影响下， 苏月心对圆鑑的鬼话深信不疑，隻是对在几个陌生男人面前赤裸娇躯感到羞涩。 她的俏脸上飘起一片红霞，洁白的玉手放在腰带上犹豫不决，一副忸怩作态的姿 态。
「阿弥陀佛」圆鑑打铁趁热，乘胜追击「请施主放心，我等出家之人早已看 破红尘，娘娘的身体在我等眼中不过为红粉骷髅，娘娘不必担忧」
「几位大师都是得道高僧，是我多虑了。」苏月心见圆鑑一脸正气，暗怪自 己多心。玉手轻轻一拉，腰带随之飘落，原本整齐贴身的衣裳霎时间变得宽鬆， 无法遮掩内裡丰腴雪白的肉体，白花花的嫩肉在衣裳间隙若隐若现。
三个弟子瞪大眼睛看着自家师傅一步一步劝诱当朝皇后自解罗衣，慢慢暴露 出自己尊贵的肉体。
皇后香肩轻抖，柔滑的衣裳快速从同样嫩滑的肌肤中滑落。霎时间，苏月心 上身隻剩下一件薄薄的浅蓝色肚兜。那轻薄的肚兜被苏月心那对丰硕的大乳球撑 得高高，大片雪白的乳肉暴露无遗，大半紫红色的乳晕突破肚兜的遮盖，仔细一 看还有两点微微凸起；而下身有一条半透明的丝绸亵裤包裹着浑圆白皙的大屁股， 但作用极为有限，隐约可见的饱满轮廓反而显得挑逗，雪白修长的双腿完全裸露， 隻有肚兜的下摆勉强复盖双腿间的宝地。
三个弟子不知不觉间往苏月心的身边凑近，脸上全没一丝庄严，隻有赤裸裸 的慾望。
圆鑑看到苏月心半遮半掩的娇躯也是心跳加快，但仍强行压下慾念，一本正 经的对苏月心道：「请娘娘解下肚兜，我等出家人讲究天人合一，我们都应该寸 丝不挂，用肉身直接去感受我佛遗留人间的天地灵气」
圆鑑和他的弟子身先士卒，开始脱下自己身上的僧衣。圆鑑的身体瘦小枯乾， 唯独是胯下肉棒粗壮无比，比起几个年轻弟子亦毫不逊色。
苏月心不疑有他，纤手伸到颈后轻轻一拉，肚兜繫于颈部的细绳随之鬆开， 一对被解开束缚的饱满豪乳立即弹出，其弹性令两团乳肉轻轻跳动几下，紫红色 的乳头傲然挺立，在同样颜色的乳晕衬托下更令人垂涎欲滴，圆鑑等人直愣愣的 瞪着，口水直流。
苏月心没有理会圆鑑等人的目光，顺手解开背部的细绳，然后弯腰脱下亵裤， 随着身上最后一件衣物完全脱落，雪白丰盈的成熟娇躯就这样赤裸裸的展现在几 个淫僧面前，被人肆无忌惮打量。
虽然因为药物的关係，苏月心深信这是佛门的庄严仪式，但对于在陌生男人 面前完全裸露娇躯仍然感到非常羞涩，连耳根都红透，手亦情不自禁的伸到双乳 和胯下，意图稍作遮挡，谁知这种欲拒还迎的美态更能挑起男人的兽慾，圆鑑等 人的眼中慾火更盛。
苏月心忍受内心的羞涩，娇声问道「圆鑑大师，本宫这样做对吗？」
圆鑑眼中隻有皇后娘娘的玉体，嘴上喃喃地重複「对，做得太对了」哆哆嗦 嗦的凑到苏月心身旁。
「咦？圆鑑大师，你那裡…」苏月心惊呼一声，原来是看到老和尚那老而弥 坚的粗壮肉棒，上面青筋暴现，凶狠而狰狞。
「请娘娘宽心，这是金钢伏魔杵，老纳用天地灵气对其温养数十载，是专门 降魔伏妖的法器，老纳得知有妖魔作怪，专门请出山的。娘娘可以触摸一下，想 必能为法器增添娘娘的贵气」说罢淫笑着攥着苏月心娇嫩的玉手放在自己滚烫的 大肉棒上。
「啊！好大，好烫」苏月心刚碰到圆鑑的大肉棒，立即吓了一跳，那东西就 像一支烧红的铁棍，滚烫而粗壮。不过随之而来一股奇怪的熟悉感令她慢慢握住 整根肉棒，甚至情不自禁的上下套弄起来。
「嗯？娘娘你觉得老纳的金钢伏魔杵烫？」圆鑑神色严峻的问道。
「是呀！本宫确实感觉到大师的法器相当滚烫，难道有甚麽问题吗？」苏月 心被圆鑑的脸色所吓到，语气中带有一丝不安。
「金钢伏魔杵隻会对妖魔起反应，隻怕娘娘被妖魔附身了！」
「呀？那怎麽办啊？大师，你要帮本宫呀！」苏月心听到圆鑑的说话彻底慌 张起来。
「除魔卫道本是我等职责，老纳必定尽力而为，不过......」隻见圆鑑面有 难色。
「有甚麽难处吗？请大师尽管开声，本宫会全力配合」
「是这样的，为确认娘娘身上是哪种妖魔，老纳和老纳的弟子需要触碰娘娘 的贵体，届时可能会冒犯到娘娘」
「这样.......」苏月心听到圆鑑的说话犹豫片刻，最终下定决心「本宫的 身子随你们处置，隻求大师驱除身上的妖魔」
「那麽娘娘，老纳（贫僧）得罪了！」几个淫僧用尽全力保持正常说出最后 一句话，就如饿虎扑羊般扑到苏月心的身上。
圆鑑身为师傅，理所当然的霸佔了苏月心胸前的豪乳，两隻宽大枯藁的手掌 狠狠抓住两团白皙乳肉揉捏起来，十隻黝黑的手指深深陷入细嫩的乳肉中，两团 形状完美的球体在圆鑑的手中把玩下不断变形；年轻的和尚未能玩到奶子，唯有 转移阵地，把玩同样丰硕的大屁股，尽情感受那绵软丰厚的臀肉；矮胖和尚则抚 上那白滑丰满的大腿和晶莹剔透的玉足，细腻抚摸；深得圆鑑真传的大师兄就直 接往皇后的小穴摸去，粗糙的手指穿过茂密的阴毛，直接磨擦肥大的阴唇。
苏月心不禁惊呼一声「大师，那裡是本宫的私密之处，唔........」圆鑑听 到皇后的惊呼，连忙用嘴封住皇后的小嘴，顺便大肆吸吮皇后口中的香津。
苏月心虽然感到有些不妥当，但小嘴被吸吮，身体各处被玩弄，加上小穴被 灵巧的手指所扣弄，敏感的娇躯很快就燥热起来，淫液从小穴中汨汨流出...... ...
苏月心的惊呼虽然短暂，但仍然被机灵的小太监常山听到，本来他就觉得皇 后独自跟几个男人共处一室非常不合适，但娘娘执意如此，做下人的自当接受， 但现在听到娘娘的惊呼声，恐怕真的要出事。
这下也不是顾忌规矩的时候了，他走到窗前偷听，房间内没有传出任何肃穆 的诵经之声，隻有女人被压抑的娇吟和男人沉重喘息声。
常山伸出手指在纸窗上戳破一个小洞想看看房内的情况，房内的情境却令他 大吃一惊。
隻见他一直如母亲般敬重爱载的皇后娘娘全身一丝不挂，白嫩的丰满肉体正 被四个同样赤裸的和尚猥亵玩弄，娇豔的小嘴正被圆鑑疯狂舔舐，四双大手在娘 娘的白皙肌肤上揉弄；而皇后则眼神迷离，动作间不见任何抗拒。
常山心急如焚，确定那几个坏秃驴向娘娘施展了甚麽妖法，否则一向端庄自 洁的娘娘怎麽会容许几个秃驴触摸她的贵体。
常山本来想大声喝止几个秃驴的大不敬行为，但看到皇后白花花的身子，突 然感觉到一股热流涌向胯间，立即撑起了一个大帐篷，甚至比房内几个秃驴更粗 壮。
究竟常山身为一太监为何还有肉棒？原来当年常山进宫时年纪尚小，而且长 期营养不足，胯下肉棒异常幼小，负责淨身的老太监尝试几次都未能成功切除， 加上当时太监人手不足，老太监决定先让常山干活，等人手充裕再进行淨身。
谁知几个月后，老太监死于一次宫殿走水，常山尚未淨身的秘密随着老太监 的死消逝；而小常山则听从老太监的叮嘱，死死隐瞒胯下真相，后来因为生得眉 清目秀，为人机灵，被苏月心看中提拔为贴身太监。
在侍奉娘娘的过程中，常山要经常试毒，每一种菜式补品常山都要事先检查， 久而久之吸收大量营养，导緻胯下肉棒發育异常的好。
不过常山一直不知胯下肉棒的功用，直至刚才一睹皇后娘娘美豔丰满的肉体 和四个秃驴的动作，沉睡在体内的男性本能彻底甦醒，神差鬼使的令他瞪大眼睛 看着皇后娘娘被猥亵，不敢放过一丝细节。
「嗯......啊......几位大师.....能确认.....是哪种妖魔了吗？」苏月心 被几人摸得娇喘连连，那双水汪汪的勾魂媚眼可怜兮兮的望着几位高僧，那风骚 迷人的姿态令几人想立即提枪插入。
几个弟子已经跃跃欲试，隻待师傅的同意。不过圆鑑老奸巨滑，知道自己身 处皇宫，而皇后已入殿内一段时间，再拖下去恐防有变，现阶段不是佔有眼前美 肉的好时机，于是阻止弟子们的行为。
「咳咳，经过老纳仔细检查，该妖魔恐怕有百年道行，闯入皇宫应该是想夺 取皇室龙气，假若任由它胡作妄为，恐怕会影响到大梁国的国运」
「大师，有方法消灭该妖魔吗？」苏月心听到花容失色，连忙哀求眼前的圆 鑑。
「请娘娘放心，区区妖魔在我佛眼中不值一提，隻是该妖魔异常狡猾，藏身 于娘娘体内，为免伤害娘娘贵体，老纳隻能小心行事。」
「那本宫应该怎样做？」
「今日天色已晚，在黑夜中对抗妖魔实属不智，请娘娘明天一早驾临寒山寺， 老纳将带领弟子为娘娘驱除妖魔。」
「本宫知道了！但那妖魔今晚会出来作祟吗？」
「还请娘娘用小嘴吸吮老纳等人的金钢伏魔杆，记得吸吮时要诚心，当我佛 感受到娘娘的诚意将会赐予娘娘灵液，可暂时抑制妖魔，隻要娘娘全数吞服，妖 魔就不能作祟了」
「好，多谢大师指点，那本宫应该从哪位大师开始？」苏月心跪在地上以表 诚意，但眼前四根肉棒却令她陷入两难。
「时间不早了，请娘娘随意吧」
圆鑑四人将苏月心围在中间，四根大肉棒都凑到她的脸上，扑面而来的浓烈 男性气息令她一下子被薰得头昏脑胀，但仍然张开小嘴含住了年轻和尚的肉棒， 驾轻就熟的吸吮起来。
年轻和尚看到当朝皇后娘娘跪在地上吸吮自己的肉棒，刚才准备茶水时的幻 想正正發生在现实，两者相加为他带来前所未有的刺激感，苏月心隻是吸吮舔弄 几下，他就忍不住射了。
苏月心也想不到佛祖居然那麽快被打动赐福，愣了愣，然后就被喷薄而出的 浓精射满一脸。
「啊！佛祖赐予的灵液啊！太浪费了！」回过神来的苏月心心痛的用手指刮 下脸上的精液，再全部放入口中吸吮，不忍有丝毫浪费。
「娘娘想要的话，老纳这裡有，张嘴」圆鑑见到苏月心的动作，一下子忘掉 皇后的身份，直接抓住苏月心的头，将大肉棒狠狠插入小嘴内，不顾皇后脸上痛 苦的神色疯狂抽插起来，不一会就抵着喉咙射出大股浓精，苏月心饥渴的大口吞 嚥，不愿放过任何一滴。
剩馀两个和尚忍不住，将肉棒放在苏月心的面前，同时插入苏月心张开的小 嘴内，苏月心隻能将小嘴张到最大，用舌头舔舐口中的两根肉棒，两人不一会就 在小嘴内射出大股精液，虽然苏月心极力吞嚥，但两人的精液太多了，口腔内满 溢的精液从嘴角流出，滴到巨大白嫩的乳球上。
两人拔出肉棒，苏月心藉机大口呼吸，恢復一点体力后，当着圆鑑等人的面 将乳球上的精液都刮到嘴内吞下，妖艳淫荡的动作令几人的肉棒再度挺立。
「几位大师，还需要继续吗？」
「当然」四人异口同声回答，四根肉棒再度往苏月心脸上凑近，苏月心亦顺 从的张嘴吸吮起来。不一会，几人又再次在苏月心的口中射出浓精，。
「够了，时间差不多」终于在众人第三次射精准备再来时，圆鑑制止了弟子 的动作。
苏月心已经吞下大量精液，已经感到腹中异常饱胀，几欲想吐，甚至有两次 都涌到嘴裡，但因为她始终坚信圆鑑的说辞，所以都用力咽回去。
「这样做就可以压制妖了吗？」
「是的，娘娘的行为感动我佛，妖魔今晚必然无法作祟，隻消娘娘明日到寒 山寺配合我等进行驱妖仪式，便可永绝后患了！」
「本宫在此谢过几位大师」苏月心挣扎站起来向几位和尚深深鞠躬，表达谢 意。
「都是託娘娘鸿福齐天，老纳等人才会如此顺利，现在仪式已经结束，娘娘 可穿衣离开了！」门外偷看的常山知道是离开的时候了，于是立即返回之前的地 方，等待皇后娘娘。
苏月心得到允许，很快就穿戴好衣裳准备离开了。
推门前，她犹豫一会「几位大师，请你们一定要对今日之事守口如瓶，否则 本宫担心会引起后宫妃嫔不安」
「这个当然，我等出家人不是饶舌调唇之人，请娘娘放心」圆鑑等人正担心 皇后会将此事外传，正想办法加以阻止，现在皇后居然自己提起，当然是信誓旦 旦保证。
苏月心得到圆鑑等人的保证鬆一口气，放心的打开门离开，常山见到皇后娘 娘马上上前搀扶着娘娘，而圆鑑等亦跟随着皇后的步伐离开。
苏月心走着走着越發觉得头昏脑胀，身子發软，不知不觉间整个人都靠在小 太监的身上。
常山感受着皇后娘娘柔软的身体，一阵阵甜腻的香味涌入鼻腔，不禁回想起 娘娘白花花的肉体，胯下巨龙昂起头来，杀气腾腾。常山无奈之下唯有弯腰前行， 掩饰胯下的惊天秘密，不过由于常山弯下腰，苏月心肥硕的豪乳在行走中无可避 免摩擦常山的脸颊，弄得常山胯下更加胀大。
常山好不容易才将皇后娘娘半扶半抱的送上凤辇，苏月心躺在软垫上，迷迷 煳煳的吩咐一句「常山...一会派人通知惠妃闹鬼之事已被高僧解决，着她不用 担心.....」然后不待常山回应就睡着了。
常山走出凤辇对侍卫说「皇后娘娘身体疲乏，正在休息，行走时小心，免得 打扰娘娘」说完就返回凤辇。
「臣等领命」
放下布帘的凤辇漆黑一片，隻靠微弱的烛光提供光线。苏月心在摇曳不定的 灯火照耀下更显媚态，沉甸甸的豪乳随着呼吸上下起伏，像是要裂衣而出，娇豔 的小嘴吐气如兰。
常山看着眼前的美体，情不自禁的抚上娘娘的脸颊，轻轻抚摸起来，他不敢 置信世间上居然有如此柔软嫩滑的肌肤，不禁放轻力气，唯恐不慎伤到眼前天赐 的瑰宝。
常山胯下的肉棒异常胀痛，于是脱下裤子，婴儿臂般的粗长肉棒立即弹出， 常山感受到一股奇妙的解放感。
不过常山却挺着肉棒愣住，常山的人生中未曾见过男女之事，隻知道胯下肉 棒是小便之用，其他的一概不知。
突然，圆鑑猥亵的样貌一闪而过，令常山想起刚才几个秃驴曾经用胯下肉棍 插入娘娘的小嘴，神情舒畅，然后不一会就喷出大量白色液体，娘娘亦会仔细舔 舐每一滴。
想到这裡，常山抛弃心中的敬重，挺着肉棒走到娘娘的面前，轻轻将肉棒插 入娘娘微张的小嘴内，隻感到胯下肉棒被温暖湿润的软肉包裹着，一条柔软之物 正无意识的抵抗入侵者，但软弱无力的抵抗反而为常山带来阵阵前所未有的舒爽 感觉，于是情不自禁插得更加深入，将娘娘的小嘴撑得大大的。
苏月心在睡梦中梦见儿子李阙正用鸡巴抽插自己的小嘴，于是兴奋的舔弄起 来。突然眼前一花，李阙变成李羌，一会变成皇上，最后竟然变成圆鑑，被不同 的男人亵玩令苏月心更兴奋，舔弄得更加起劲。
这就苦了常山，常山隻感觉肉棒正被一条柔软而灵巧的香舌从头到尾舔舐， 一股陌生的感觉直冲大脑，然后腰间一麻，终于在皇后的小嘴内射出人生第一股 童精。
这次射精足足射了十多下，幸好苏月心在睡梦中仍然有吞嚥本能，咕噜咕噜 的吞下口中的精液。
射精后的常山隻感觉异常快美，而胯下肉棒没有丝毫疲弱，仍然精神抖擞， 正当常山打算再享受一次时，凤辇传来轻轻的敲打声，原来已经回到未央宫，常 山连忙收拾妥当，再唤醒皇后娘娘。
这时，一名太监通知皇上今晚会到未央宫与皇后用膳。未央宫的下人立即着 手准备，众人一阵忙碌。
当皇上驾临时，餐桌上已摆满各种精心准备的菜餚，同时亦有宫女表演舞蹈。
皇上和皇后相对而坐，皇上不时为皇后夹上小菜，询问一下生活上的琐事， 显得异常体贴。
苏月心面对丈夫的体贴有口难言，她隻觉得腹中饱胀，眼前的美食根本上难 以下咽。不过亦不敢表现出异样，免得丈夫担心。
正当苏月心左右为难时，突然感到胃裏一阵翻滚，一股液体上涌，她急忙拿 起面前盛菜的玉碗，将口中温热的液体全都喷到碗内。
浓稠的液体装满大半个玉碗，近乎遮盖了碗内的菜餚，阵阵腥臭味扑面而来， 久经沙场的她怎会认不出是甚麽，脑子一转，就有一点推测。她心中恼怒，根不 得将犯人碎尸万段，但最重要的是尽快处理手上的玉碗，于是想藉丈夫欣赏歌舞， 偷偷将之倒掉。
「皇后，你怎麽了？」谁知手一动，皇上就望了过来。
「啊！皇上，臣妾有点饿，所以......」
「哈哈！都怪朕，吃饭吃饭」
在皇上的注视下，苏月心无奈的将玉碗内的菜餚连黏稠的精液一同拨入口中， 慢慢咀嚼嚥下。
苏月心感受着口中腥臭黏滑的口感，想起自己贵为皇后之尊，居然在丈夫面 前吞下其他男人的精液，这种经历令她感觉到一股前所未有的刺激感，小穴内涌 出一股淫液。
「嗯.....小穴好痒......谁也好......快来人插人家的小穴」苏月心伸出 手指隔着衣裙摩擦自己的小穴，但这种隔靴搔痒的感觉令小穴更加空虚，恨不得 有人插入自己的小浪穴。
「皇后？皇后！」
「是，臣妾在」苏月心吓了一跳，急忙抽出股间湿漉漉的手指。
「朕有一段时间冷落了皇后，今夜朕就在未央宫留宿吧！」
「臣妾谢过皇上恩宠」苏月心喜出望外，骚痒的小穴有人安慰了。
可惜希望越大失望越大，年轻时的皇上的确体壮力健，精力充沛，能够满足 到苏月心敏感骚浪的身体；但年事已高的皇上已经失去往日雄风，苏月心使出浑 身解数，都隻能让皇上微微勃起，半软不硬的肉棒刚抽插几下就射出一股清淡如 水的精液，完全无法满足苏月心积累一天的慾火，无奈的是她仍要强颜欢笑侍奉 丈夫入睡。
躺在凤床上的苏月心辗转难眠，不上不下的性爱令小穴更觉空虚骚痒，平时 还能用角先生抚慰下，但丈夫就躺在旁边，根本不能用这个方法。
越趋汹涌的慾火令苏月心大胆的将手指伸到股间，在阴道内快速进出，大量 的淫液打湿了屁股底下的床垫，幸好脑海中最后一丝清明令她紧紧咬住綉枕，免 得呻吟出声。
随着娇躯一阵颤抖，苏月心登上高峰，汹涌的慾火稍为消退，终于昏昏沉沉 的睡着了。 当年就可惜后面没有后续剧情，今天终于有大神>o<圆了这个遗憾了。苏月心，顶级美妇熟女，皇后人妻绿母元素也太顶了。原著后面还有主角的师傅，太子，敌国都可以写出绿帽元素，尤其是最后官方定的探子还是啥直接当面ntr主角，虽然没进去但是也够刺激了。甚至可以发挥一下改写原著走向，比如大臣轮奸皇后之类的，期待大大们发挥了 原作蘇月心，閔柔這些頂級美熟婦相當合口味。當皇后被幾個和尚猥褻時，簡直是興奮到爆炸，我都不知道貢獻了多少子孫在這個情節，可惜原作者在各種綠帽情節只是輕輕帶過，感覺不上不下的，所以寫下這編文章
PS：其實我是這文章的作者（苦笑）
[ 本帖最后由 chu081 于 2020-9-11 16:06(GMT+8) 编辑 ] 虽然我没有完整的看原文，但这部同人绿帽的文章是真的是太顶了，但只有咬让我觉得好可惜，想看摩多摩多的ntr情节，在多些几个原文里的女角色就更好了，希望大大再接再厉


