# 2021-08-02拼合搭配  中(误用神秘香水，少年与人妻翻云覆雨。绿母，群交正太)



拼合搭配  中(误用神秘香水，少年与人妻翻云覆雨。绿母，群交正太)



首发于春满四合院 2021/4/1 我叫小强刚上高中 小武三兄弟：初中生老大叫小武老二叫小武老三叫小夏 我的好朋友：彬 蒋丽丽：29岁我的母亲小武三兄弟的玩具一位冷艳总裁 亦菲:彬的妈妈一个女明星26岁 刘玥: 小武三兄弟的妈妈 一位舞蹈老师 成了彬的女人29岁岁
监控里我看到妈妈在小武三兄弟的面前渐渐脱下了外面的女士西装，端庄优雅的女式西装下穿着紫色蕾丝内裤，胸部则是两个金属的小圆环拽着两个挺起来的乳头，圆环连着的细丝带从脖颈后挂着，胸部的下方则是从乳头处伸出的金属小链子从腹部两侧连着下面的阴蒂头。这样妈妈的身体一天都在刺激着，不敢想象随着衣服的摩擦妈妈高潮了多少次。  在妈妈最后带上狗项圈后，小雨一脸坏笑的对妈妈说了什么，妈妈听候红着脸扭捏起来最后看了一眼小夏，逐渐趴在了地上小雨则在旁边拿出一个肛塞狗尾巴塞了进去。最后小夏拽着链子牵着妈妈，妈妈一边爬一边用脸蹭了蹭小夏的脚摇着尾巴，小武的肉棒一跳一跳的把高跟鞋套在上面撸动着，小雨时不时用手在妈妈的屁股上用力扇，每一次扇屁股妈妈都会颤抖一下又被小夏拽着链子向前爬。过了一会儿他们拿出了一些人体润滑液让妈妈蹲在地上张开腿双手抱着头，润滑液倒在妈妈身上然后三双手在妈妈身体的每一处肌肤涂满了。   最后小武忍不住用鸡巴在妈妈脸上蹭了起来，小雨和小夏也参加了进来。妈妈闭着眼睛用手和嘴轮着给三个小孩吸舔撸。不一会儿三个小孩都射了出来。之后三个人有些累了都坐在了沙发上看着电视或者玩着手机，只是妈妈是跪坐在沙发底下的地毯上。三个小孩时不时的用脚尖勾起妈妈的下巴或者把脚踩在妈妈的脸上或者在胸部或者小穴里。休息了一下小夏最先和妈妈做爱，妈妈用双脚勾住小夏的屁股和小夏接吻。小夏在妈妈的小穴里射了精，随后又躺在沙发上，小武站了起来让妈妈用后入的姿势将精液射进妈妈的体内，小雨靠在沙发上张开双腿让妈妈用脚踩鸡鸡，妈妈站起来踩烟头一样用一只脚抵住，踩了起来。在小雨要射了的时候用力的用脚尖压了压肉棒。随后跨坐在小雨身上用女上位的姿势上下剧烈的运动了起来随着一阵颤抖妈妈无力的倒在小雨的怀里舌吻了起来，过了好一会儿缓缓站起来的拔出了小穴里的鸡鸡。翻了个身喘息着，3男一女裸体横七竖八的躺在沙发上或者地毯上，妈妈的小穴里流出了三个小孩的精液。。。。。。  我握着射精的肉棒，震惊的久久不能平静。 第二天我混混沉沉的不敢相信昨天看到的一切，也不想理妈妈因为实在是心情复杂，想出去散步，我想到了彬。 动身去他的小区。我在彬的楼下给彬打电话，本来是想约他出来但是他说有事情没空，就草草的挂了电话。无奈心情复杂去体育场打篮球了，在傍晚的时候，无力的往家走。想着妈妈和他们在一起的样子我的心里又苦又酸。而在下一个斑马线红灯的时候突然看到了彬，冲他喊了一声打了个招呼，彬看到我了，让我跟他一起回去坐会儿，我反正也不想回自己家。就跟着彬走了。  回到彬的家，看到彬的家里有两个女人在沙发上聊着天，一个是小武三兄弟的母亲刘玥，还有一个非常漂亮的美女看着有些眼熟。我们自己去彬的房间里，我问彬。刚才那个美女是谁啊？ 彬白了我一眼说那是他的妈妈亦菲。我惊了！亦菲这个名字可太熟悉了，国内的女明星啊，电视上有名的仙女姐姐。在我不断追问下，才知道了一些信息，原来彬的母亲亦菲当年11岁就是童星了，被潜规则给怀孕了，当时父母发现的时候都5个月了只好生了下来，并把彬悄悄的养大今年才26岁。后来彬的母亲好几年后才复出演戏。  我听了后感觉彬的身世挺复杂的。就没再说这个事了，过了一会儿，彬的妈妈轻轻的打开了房门“彬？我去和刘玥阿姨出去散散步，你们想吃什么自己买点”说完放了一塔钱。  彬的妈妈亦菲的的身材很好和维多利亚的秘密上面的模特比都不逊色，修长的美腿圆润丰满的屁股腰部又比较细，胸部又丰满性感，皮肤洁白又光滑。留着一头韩式黑色长发，看着既性感又高雅的御姐型，我不由的看呆了。  我和彬出去吃烧烤去了，喝了一些酒，彬酒量不好，一会儿就晕晕乎乎的，我只有扶着他回家了。把他房间门打开，结果他吐了我一身。我恶心的不行，赶紧放彬到床上。奔向洗手间脱了衣服冲洗了起来，冲了好几遍。连衣服也洗了好几次最后都洗累了。然后坐在了马桶盖子上，歇一歇。脚碰到了一个衣服盆，里面有着黑色丝袜淡蓝色女士内裤，我想这些应该是彬的妈妈亦菲阿姨的内衣吧，想着想着手不自觉的拿起两只丝袜闻了闻，套在了坚挺的肉棒上，又拿出那条蓝色蕾丝内裤套在了头上将小穴的部位对着我，呼吸着亦菲阿姨的味道用丝袜撸管，想象着亦菲阿姨坐在我的脸上将湿润的阴唇贴着我，用修长的丝袜美腿玉足为我玩弄着肉棒。终于我射了出来。  许久，听到彬的呕吐声，我弄干净现场，只穿了内裤出去给彬倒水，彬吐了一地我打扫了后，空气中的气味跟难闻。我看到彬的抽屉里有瓶‘香水’好像和我之前买的一样，就喷了起来。喷了大半瓶，味道才被盖住了，我给自己身上还喷了好多。  彬一直是昏睡状态的，跟个死猪一样，无奈。随便找了彬几件衣服穿在身上，我去客厅喝点水，因为太晚了我回家了。  刘玥和亦菲正在逛街的时候，亦菲接了一个电话，无奈的对刘玥说“后天有一个演出，今晚就要坐飞机去了，下次再一起吧”。  “好好好，我的大忙人去吧去吧，自从大学毕业后，我们就很少碰面了，上次听你说要在这里定居我最近在附近买了房子，反正以后离得不远”  刘玥送走亦菲，才想起来自己的包还在亦菲的家呢，于是回家的路上顺便过去取了。  彬有些醒了，感觉口渴的厉害，就去客厅里倒水喝，打开灯坐在沙发上，闭上眼睛想着刘玥，想着刘玥渐渐脱下衣服与自己接吻。自从上次遇见刘玥阿姨就一直忘不了她，刘玥170的身高，一个单马尾简单又显得清纯可爱，明明是三个孩子的妈妈又有着一张童颜。因为是舞蹈老师所以身材很好。完全是彬喜欢的类型。  咚咚咚~，响起了敲门的声音。“谁啊？“彬眉头一皱，对这个打断自己意淫刘玥阿姨的敲门有些不高兴。  “不好意思啊，小彬彬，我的包刚才落在这里了，过来找找，嘻嘻！”刘玥吐了吐舌头。  “刘玥阿姨！快进来快进来我给你倒杯水。” 对刘玥的到来彬跟激动。 “咦？你们家好…香…啊”刘玥闻到了彬身上的香水，感觉彬身上男人的味道竟然有些心跳加快！不知道把脸埋在他胸膛会不会很舒服。。。想着想着刘玥脸红了起来彬的每一个细节都让她心跳不已。 刘玥脸红红的，看彬的眼光躲躲藏藏的又时不时偷看一眼。刘玥感觉自己竟有些湿了。好想和彬靠的近一些。“……小彬彬？……阿姨最近学了一支双人舞……一直找不到舞伴……要不要帮帮阿姨一起练习一下啊，” 这可是自己的女神让自己跳舞啊，彬兴奋的打赢了。刘玥手把手让彬把搂着自己的腰拉着手挨得很近能感觉到彬的呼吸。 一支舞下来彬闻着刘玥的体香下身有些控制不住，好几次都是蹭到了刘玥的光滑的没退上。彬有些分神一个不小心摔地上压倒刘玥身上，赶忙道歉。刘玥一手搂着彬的脖子直接闻了上来，彬也惊呆了一会儿自己的女神主动吻自己，彬也就渐渐伸出舌头与自己的女神忘我的缠绵了起来。 过了一会儿刘玥收回舌头，喘息着对彬说“我们去你房间里好吗。” 随即彬一个公主抱把刘玥抱起，刘玥的头依偎在彬的怀里，被彬缓缓的放在了床上。刘玥和彬一边亲吻一边脱去自己的衣服，两人全裸着，刘玥躺在床上张开双腿一只手撑开自己粉红的阴唇一只手扶着彬的肉棒往自己的小穴。肉棒找到了正确的位置后彬一阵一阵猛烈的了进去，操的刘玥无力的娇呵了不停，也不怕声音太大被别人听到。彬两手撑着床用全身的重量往小穴里冲去，每一次冲刺肉棒都用小穴当支点两腿摆在空中。操的刘玥喘不上气又享受些少年的精力。就这样彬射在了里面，刘玥用双腿环抱住了彬的腰尽情的享受着内射的感觉。好一会儿两人才渐渐松开。 彬把刘玥搂在怀里，刘玥把头枕在彬的胸口上两人双腿缠在一起。15岁的少年和童颜巨乳的美少妇像情侣一样睡去。 我回家的时候远远的看到小武三兄弟一脸疲惫出电梯不过他们三个没看到我。家门口发现妈妈也是才回来，不过脸色红红的走路有些奇怪，说是刚跑步了，如果不是白色连衣裙后面的一小块精斑和顺着丝袜溜下的精液我也许真的会信了。
我承认文笔不好，有人看吗给个回复呗


