# 2021-08-02妻欲 公与媳(403) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(403) 作者:无奈的天使



妻欲 第 403 章
还有父亲本来就又黑又硬的肉棒，已经变的湿漉漉的了，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出来的淫液。看着好不淫秽淫靡。
【嗯啊...啊～啊..我不行了爸....呃嗯...喔噢..瑶瑶到了要来了....啊啊.....嗯唔...】 没想到父亲用这男上女下的姿势，才操弄了瑶瑶六七分钟，瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来，到达了高潮。  我在想，瑶瑶从被父亲插入到现在，父亲才操弄了这么几分钟，瑶瑶就如此敏感的高潮了。 肯定是因为早上，瑶瑶她和杨叔的性爱有关，杨叔没有让瑶瑶达到高潮，没有让瑶瑶尽兴，所以现在才这么快就达到了敏感的高潮。
父亲看着俏儿媳身体颤抖的高潮着，粗腰大腿又是快速的抬起落下，上下起伏的撞击了十来下瑶瑶的浑圆翘臀，「啪啪啪...」的帮助着瑶瑶获得更加强烈的高潮性欲，让瑶瑶的高潮来的更加剧烈而绵长。
【啊啊...喔嗯..轻点爸，不要了爸...嗯呢....唔～唔呼..等，等一下嗯...】 瑶瑶娇喘呻吟的声音又大了几分。
而父亲后面这十几下操弄完，精壮黝黑的身子也停了下来，不过屁股依旧在轻轻慢慢的前后耸动着，让他的粗黑大肉棒在瑶瑶蜜穴里蠕动摩擦着。 同时父亲的双手，也一直都在瑶瑶分成M型的美腿上大腿上，抚摸揉捏着。还有在瑶瑶细软的柳腰间，光滑小腹上，丰满高耸的酥胸上，巡逻徘徊着，安抚着性欲喷张的瑶瑶。 父亲这样抚摸揉捏了一会瑶瑶凹凸曼妙，发软柔嫩的身子，又俯下身去，吻上瑶瑶的红唇，和瑶瑶情意绵绵的湿吻在了一块。
瑶瑶和父亲两人温柔缠吻着，父亲一边等着瑶瑶的高潮过去，一边下体也忍不住的在缓慢小幅度的耸动着，感受着瑶瑶阴道里的紧窄柔嫩。
几分钟过去，瑶瑶发软的身子慢慢便恢复了些许力气，而父亲也是马上就感受到了。 粗腰的耸动，粗黑大肉棒的抽插也是一下子就快速用力了起来。
【嗯呼...呼呼....来瑶瑶，转过身去好吗，爸想在那个后面弄，弄你...呼嗯....】 父亲主动提出了淫乱下流的要求。要求的同时，双手也握住瑶瑶柳腰翘臀，使着劲搬弄着瑶瑶赤裸雪白的身体。
【呼嗯....爸你坏死了，净想着用那样子羞..羞辱人家...】 瑶瑶娇羞嗔怪的开口道，话里虽然是对父亲的嗔怨，但身体却是在极其的配合着父亲，身子便顺从着父亲双手上的扭转，慢慢爬起身，然后瑶瑶的身体便被父亲翻转了过来，变成跪趴在了大床，浑圆挺翘的屁股高高翘起。 翘臀下，股瓣中间，父亲的粗黑大肉棒，自始至终都没有从瑶瑶的蜜穴中脱离出来。 而且父亲还是一边翻转着瑶瑶的身体，一边还在慢慢的耸动着屁股，大肉棒抽插着瑶瑶的嫩穴。大家多支持支持作者吧，我都快没动力写下去了，都是二道贩子在泄露，唉，难受。作者QQ 1007189937
瑶瑶的身体一被父亲翻转过来，跪趴着床上，父亲大肉棒的抽插速度，操弄幅度立马就加快加大了起来。 只是十几秒钟过去，「咕滋咕滋...噗滋噗嗤..啪啪....啪啪啪...」的淫荡肉体撞击声，就响亮的在房间里响了起来，同时伴随着的，还有女人的娇喘呻吟声，男人的粗重低吼声。
【啊啊...爸你轻..轻点，太大了啊...嗯啊...喔呃...好棒爸...再用力爸....用力操儿媳妇爸....嗯呃..爸你的肉棒太大了....媳妇要被你操死了.....】 瑶瑶檀口发出着诱人的呻吟娇喘声，这还不够，没想到瑶瑶突然就如此淫荡骚浪了起来，说起了淫荡话语，来刺激着父亲，还有我这个老公。
【嗯哼...喔呃....操..操死你...】 果然父亲被瑶瑶的淫骚话语，刺激的也同样说了骂人的脏话， 【嗯呃...瑶，瑶瑶你今天里面特别紧...好热好滑的，那个水也特别多....爸真的好，好舒服嗯....】
瑶瑶听了父亲的话，跪趴的身子明显僵硬了一下，可能瑶瑶是想到今天和杨叔的性爱了吧。 【嗯啊...哪有这样，还不是爸你的大肉棒太大了...喔嗯..弄的人家都受不了了...】
【叫我什么...】 父亲突然很男人的“凶”了一句瑶瑶，这让我感觉，父亲现在和瑶瑶的性爱，越来越放的开大胆。已经不像是和儿媳妇做爱了，而是真的有些像是在和自己的老婆做爱了。 而且父亲粗腰的耸动又剧烈了几分，父亲的大腿与瑶瑶性感翘臀相撞的「啪啪..啪啪啪....」声音，也是更加响亮了几分。
【爸你...】 瑶瑶又愣神了一下，不过很快就明白父亲想听什么，便骚媚娇声的出声起来， 【啊啊...是老，老公....老公你的大棒棒太大了啊...轻点操嗯老公....嗯喔..儿媳妇会受不了的啊....】
瑶瑶这异常刺激淫乱的话语，让父亲听了，发出一声性欲爆发的「嗯哼..」低吼声，背后式抽插操干的瑶瑶就显得更加快速有力了。
此刻监控视频画面中，空调被是完全的掉落在了两人身旁，两人赤裸一黑一白形成鲜明对比的身体，互相交叠交媾在一起。 父亲精壮黝黑的赤裸身体，压在瑶瑶光滑如玉的裸背上耸动着操干着。
瑶瑶那纤细的腰肢和高翘的香臀，吊锤着的两个豪乳，形成了一条起伏错落，玲珑有致，优美诱人的弧线。是那么让人迷恋贪恋，让人欲罢不能。
「啊啊嗯...嗯啊....」女人的娇喘叫床声；「哼哼..哼呼...」男人的低声粗喘声；还有「啪啪啪..咕滋噗嗤...」响亮的肉体撞击声，混合在一起在房间里回荡着。 这声音听上去是那么的淫靡，充满着欲火与激情。作者书友群 730700187 足足都过去了十来分钟，这混合淫乱的声响，也都没有减轻多少，可见父亲的性能力，大肉棒的持久度是那么的强悍。
而且父亲睡觉，从来都是不喜欢开空调的，这不两人做爱了二十来分钟以后，父亲赤裸的身体上，瑶瑶的玉背上，香肩藕臂上都渗出了一层层细密的汗珠，来预示着两人的性爱是多么的浓烈充满激情，水乳交融。
【啊啊...小，小姚嗯唔....爸要不行了，忍不住了瑶瑶..喔哦...射了爸射了...射给你了.....】 这很是突然的，父亲精壮的身体，就哆嗦抖动了起来，健壮的屁股一下一下更加用力的，撞击在瑶瑶大腿上翘臀上。
看着这熟悉的一幕，我知道父亲此刻插在瑶瑶蜜穴里的大肉棒，正在喷射着一股股的浓稠精液，喷射交媾在瑶瑶的花穴深处。
看着父亲现在，已经是很自然的会不戴避孕套就和瑶瑶做爱；中出内射也是直接就在瑶瑶体内射精，连象征性的询问一下瑶瑶都不用了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？作者QQ号1007189937 答应是，是的。
【啊啊...好烫啊爸..嗯唔...唔呃....射..射给我，全部射进去爸..嗯噢....我不行了..又，又到了....啊啊.....嗯啊..】 瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。 403


