# 2021-08-02【绿奴一家3333】第6章  成年仪式（四）青梅竹马被破处



【绿奴一家3333】第6章  成年仪式（四）青梅竹马被破处



人物介绍
纪鑒（我）：16岁，处男，阴茎短小，即使勃起也只有4cm。为了防止年轻时手淫，在成年仪式前都被母亲戴上了贞操锁。
怡雯：我的青梅竹马，幼年被绿主王爽家收养，是王爽儿子王杰的性玩具，不过一直保持处女，在成年仪式的时候在我面前被王杰破处。
王爽：我父母与姑姑的主人，同时也是姐姐的临时主人，鸡巴大，性能力超强。
纪博：我的绿王八爹，鸡鸡比我稍微大一点，勃起后有6cm长。
馨倩：我名义上的奶奶，其实是我的亲生母亲，早已被调教成为性奴婊子。
静淑：我的母亲、王八妈。是王爽的性奴隶。穿有阴蒂环。抚养我长大，但其实并没有血缘关係。
静仪：我的姑姑，是王爽的专属母狗。穿有阴蒂环、阴环，很早就开始卖屄养家了。
雅涵：我的姐姐，是王爽的临时母狗，是一个热爱性交的骚货。
***
第6章成年仪式（四）青梅竹马被破处 作者：c0115 前文提要： 我叫纪鑒，现在正蒙着眼睛，像小狗一样躺在地上，四肢也像狗那样弯曲着像四周展开，勃起的两个粉嫩乳头与戴着假阴的4cm小鸡巴完全展现在一个女性面前。 这位女性说她卖了几十年的屄，而只有她这种没有人愿意肏的松屄烂屁眼婊子才愿意给我这种小鸡吧破处。想到我的第一次要给这么一个下贱的老妓女，我兴奋极了。 她用她的烂屄和烂屁眼狠狠的交替肏了我小鸡巴几十分钟，肏的我不断呻吟、连连求饶。之后又让我给她口交了数十分钟，然后给我的鸡巴戴上龟头链，把我牵到主人房间门前，让我以一个旁观者的身份用耳朵见证作为王八妈的母亲被主人穿上6个阴环，获得卖屄资格，变成婊子妈的仪式。 …… 烂屄妓女捏着我的小鸡巴，说道：「认真听，认真学，像你这种王八，家中的屄最后都是要出来卖的。」 感受到鸡巴不断被挤压的刺激，我几乎立刻就要射出来了。 「是，我一定牢牢记住自己母亲是怎样从只能偷情的王八妈变成可以卖屄挣钱的婊子妈。以后我要娶一个烂屄婊子做老婆，让她直接成为婊子妈。」 馨倩听到这句话眼珠一转，又想到了一个调教自己亲生儿子的好点子。她跨坐在我的脸上，用阴蒂摩擦着我的鼻尖。一股股精液与淫水混合的酸臭味扑面而来。 「小鸡鸡母狗，你觉得婊子我的骚屄烂不烂？你喜欢吗？」 「这是我舔过的最烂的屄了，小鸡鸡母狗很喜欢。」 「既然我的屄这么烂，要不要考虑娶我做老婆？」 「不要。」 啪啪，我挺立的小鸡鸡狠狠的被玉手扇了两巴掌。强烈的刺激感差点让我又射出来。 「这不是你最喜欢的黑屄烂屄臭屄吗？你要是娶了我，我以后每天都能夹着一大堆精液回来让你吃。」 「虽然我想要娶一个有着黑屄烂屄臭屄的妻子，但是我不想直接娶第一次见面就有这样一个大骚屄的婊子作老婆。」 「喔？你仔细说说看？」 「我希望我的妻子遇到我的时候还是一个一线天的粉嫩紧屄，之后我把她献给主人，让她被主人肆意玩弄、让她在我的见证下，由纯洁无瑕的小粉屄变成人尽可夫的大黑屄。」 馨倩扫了一眼怡雯，刚刚还穿着一身正经西装的她现在已经被王杰扒了乾净，全身上下穿着的衣服只有两腿上的黑丝以及扣子全部全部解开的西服。 其实王杰也想肏屄，但是家中的女性也就5个—— 我的奶奶馨倩在用屄肏我；母亲静淑刚刚被穿了阴环，需要休息；姑姑静淑和姐姐雅涵分别被绿主王熊与王爽压在胯下肏干。家里唯一空闲的屄也就只剩下怡雯的了，还不能肏。 这既是王爽的要求，也是她自己的要求。
（怡雯视角） 我虽然长相清纯甜美，却有着一对不符合年纪的大奶子。这是主人王杰多年来一直调教的成果。此刻我的这对大奶子正在王杰手中变换成不同的形状。 虽然自从我被绿主一家收养后就是家里的性玩具，但是一直都保持着处女。 我想把我的第一次献给我喜欢的人——纪鑒。虽然他长的有点像女生，不过他的贴心、善良深深的打动了我。 肏屄可免，调教难逃。 这些年我听过、并且记下不少淫词浪语、还经常要做露出自慰任务。此外，我作为性玩具，还起着助兴的作用，即伺候家中三位主人肏屄。 这些年我见过不少表面上看起来整洁端庄的少妇被肏成性奴母狗，在家中三位大鸡巴主人的胯下苦苦求饶、浪叫连连；也见过不少清纯可爱的少女被肏成婊子妓女，在被三位大鸡巴主人肏过后再也离不开大鸡巴，沉沦于性爱的快乐；还见过一些温文尔雅的青年被调教成王八龟奴，自从他们的对象被三位元大鸡巴主人肏过就再也不能被小鸡吧满足了，于是他们不仅自愿将自己的对象送给三位元大鸡巴主人肏，还下贱的把自己的姐妹母女献给主人。 面前这位叫做纪博的王八就是其中之一。据说他是主人家的家传绿奴，他的祖辈也都是王八婊子。 这种家传绿奴下贱无比，为了延续后代，王八要先把自己的妻子献给绿主肏怀孕才能与将自己养大的母亲乱伦生子。也就是说这家人名义上的奶奶是自己的亲生母亲，名义上的母亲才是诞下后代的妻子，而名义上的妻子自然是主人的性奴。 关于这一点，王爽主人说过这样的话：「贱王八还想从嫩屄生出来？从婊子烂屄里出生不是更好吗？」 我对这句话非常认同。王八只配有这种待遇。 为了让我嫁给王八，主人这些年一直在培养我的s属性。在家里的地位，我是仅次于三位主人，可以参与对那些骚货的调教。 但是性交只是情欲的发洩，我心中还是对爱情存在嚮往。我个人还是希望嫁给纪鑒。主人知道这件事后只是笑了一下，没有多说什么。没有主人的允许我是不可能嫁给我的意中人的，看到那个叫做纪博的王八，我就气不打一处来，每次都把他们一家骚屄调教的死去活来。 今天是王八纪博儿子的成年仪式，为了羞辱他，我让他戴上了用我的屄为蓝本做的假阴。如果生他的肉便器母亲也回来，我也要狠狠的调教羞辱。
馨倩牵着自己的亲生儿子靠近玩弄着怡雯的王杰。 无视被玩弄得娇喘连连的怡雯，她对着王杰跪下，用舌头亲吻他的每一根脚趾，之后转身用屄对着王杰趴下。两个烂奶与地面接触压成肉饼，双手扒着纹有各种淫乱词彙的屁股，骚屄和烂屁眼因为拉扯形成了两个大洞。 「肉便器馨奴见过小小主人。」 「别，我可不认这么一个人骑狗肏的烂屄婊子做自己的性奴。」 王杰左手调戏怡雯的嫩穴，右手拍了拍她的屁股。怡雯会意将两只手握成拳头，插入两个大张的肉穴抽动。 馨倩的屄和屁眼里终于有了被插入的感觉，她的双手情不自禁的离开屁股，一左一右的捏住两个骚奶子一边用力揉搓一边向两侧扯成圆锥状。虽然嘴里空无一物，但是她的舌头却不自觉做着舔鸡巴的动作，看上去骚贱无比。 「啊…肉便器好爽…」 怡雯的双臂被馨倩骚浪的双穴夹吸着，舒服无比，不自觉地摆动着她的柳腰，用下麵的嫩嘴舔吸着王杰的手指。 王杰鄙视着看着眼前趴着的青年。 这位叫作纪鑒的绿奴比自己还要大上几岁，还是个处男。自己在他面前肆意玩弄他的青梅竹马与亲生母亲，他却只能跪在地上听着。王杰的优越感不禁油然而生。 「下贱便器，是烂屄被小鸡巴插得发痒，特意过来找肏的吗？」 「小小主人……说笑了……喔……王八的小鸡吧……怎么能……让我………嗯…有感觉呢？……今天不是……王八……的成年仪式吗？…嗯…馨奴……这次来……是想……让小小主人做主……将我这个……人骑狗肏的……烂屄婊子……许配给他……做一天的肉便妻……」 对亲生母子乱伦的样子，王杰很是期待。他看了看纪鑒勃起的小鸡吧，说道：「既然绿王八的废物鸡巴已经勃起了，那就当做同意了。男女双方都有这个想法，那我就做主，让你当他一天的肉便妻。」 「多谢……小小主人…成全……便器塞老公…还不快…道谢……」 「慢着，我还不知道这个贱王八叫什么，你自我介绍一下吧。」王杰坏坏的问道。 作为绿主，他当然知道眼前的这个下贱男子名为纪鑒，他只是想看正在用屄摩擦手指的怡雯知道她的意中人是个绿奴王八时的反应。 纪鑒躺在地上，像狗一样露出肚皮。 「小鸡鸡母狗名字叫做纪鑒，住在水岳区，因为当初是和狗精混在一起受精的，本应该是个公狗，但因为鸡巴太小，不配作公狗，就被妈妈和姑姑叫做小鸡鸡母狗。」 听到纪鑒说出自己名字，王杰感到怡雯的屄更加用力的夹着自己的手指。他坏笑着继续说道： 「很好，以后你就自称小鸡鸡母狗，大家也都要这么叫你。另外问一下，你有没有喜欢的人啊？对她有什么想法啊？」 听到主人的问话，纪鑒第一时间就幻想出了婚礼上·怡雯挺着大肚子用烂屄和自己的接吻的样子，小鸡鸡一下子就立了起来。 「小鸡鸡母狗喜欢的人叫做怡雯。我希望她和我结婚的时候不仅屄和奶子都被主人玩烂，还怀着野种。」 听到纪鑒对自己的性幻想，怡雯的脸变得红彤彤的，处女屄夹得更紧了·。 王杰在怡雯的耳边轻声说道：「听到了吗？你喜欢的人不仅是个绿奴王八，还希望你被别人肏怀孕再嫁给他。」 怡雯耳根通红，把两只胳膊从馨倩的骚屄和屁眼里抽出，不顾上面沾着的淫液，捂住自己的脸。 「雯奴，要打一个赌吗？」 「赌什么？」 「你不是喜欢他吗？那就赌他能不能成功破你的处。如果成功了，我就赐予你让他随时内射的权利，让你怀上他的种。如果失败了，你就要在四年内完全服从我的调教。如何？」 「好。」 「下贱便器，你拿着这个相机全程记录。」 馨倩应声接过布满淫纹的相机。 王杰看着纪鑒的小鸡吧，坏笑着说道：「小鸡鸡母狗，虽然像你贱王八的小鸡鸡只配插入被别人肏坏的烂屄，但是今天我大发慈悲，让你肏一回处女，要是你能成功让她破处，我不仅允许她怀上你的种，还能够摘下你的眼罩，让你一会儿看看我是怎么肏你妈的。」 纪鑒跪在地上感激的向王杰磕了一个头。「多谢主人!」 王杰摆了摆手。「少废话，快戴套开始吧。」 怡雯掏出一个没有用过的避孕套给她的青梅竹马、梦中情人套上。本该是套在大鸡巴上的套子空蕩蕩的套在纪鑒4cm的小鸡鸡上，显得本来就小的鸡鸡更加渺小。 怡雯站着让纪鑒从背后抱着她，想先感受一下被自己爱着的人从后抱着的感觉。在怡雯大屁股的作用下，纪鑒的小鸡鸡不仅碰不到她的屄，甚至还隔着好一些距离。 想起家中三位绿主在从后抱着自己的时候鸡巴都伸到了身前的情景，怡雯的屄不自觉的收缩，想像之前那样夹着棒身。自然，什么都没夹到。 怡雯弯下腰，想让纪鑒后入。她听主人说过，后入插女人最有征服感。但可惜，后入这个体位本身就要求鸡巴不小，纪鑒的小鸡鸡刚刚碰到怡雯的屄，就被她的屁股弹开。 怡雯着急的责怪道：「别光在屄口摩擦了，快把鸡巴插进来，我还等着被你破处呢。」 用脚在馨倩屄里抽插的王杰不厚道的笑了。 「哈哈哈哈哈，他确实是很用力的在插了，要怪就怪你的屁股太大，他的鸡鸡太小。看来这次你要赌输了。」 感觉这个姿势不行的怡雯将纪鑒推倒，用女上位插入。纪鑒的下体上还戴着怡雯倒模的假屄，一眼看上去，就好像在用阴蒂肏屄。阴蒂又怎么能破处呢？自然没有痛感出现。 这时，怡雯突然想到男性在射精的时候鸡鸡还会变大，于是她前后扭动着腰。第一次被处女紧致的小穴包裹着的小鸡鸡哪里受得了这种刺激？没扭两下，纪鑒就情不自禁的射出了精液，晕了过去。 怡雯失望的起身，纪鑒的这一通抽插她不仅没有满足，反而被挑起性欲、更加饑渴。 看到纪鑒与怡雯性交结束，馨倩自觉地爬了过去，将精液套熟练的塞进屄里，并将纪鑒小鸡鸡上残留的精液舔舐乾净。 「雯奴，怎么样？」 「说不定我的处女膜早就没了。」 「哈哈，那可没有。」 说着，在因为射精的余韵躺在地上喘息的纪鑒面前，王杰将他雄伟的鸡巴第一次连根插入怡雯的小穴。 「喔~~~~~~~~」 痛苦与刺激交杂下，怡雯发出了一声複杂的呻吟。 眼泪从她的眼角滑下，不知道是疼的、遗憾的、还是爽的。 ……
啊，啊，啊…… 当纪鑒从高潮中刚刚回过神，就听到的淫叫声在自己耳边响起。此外，他还能感受到滚烫的淫水不断的滴落在自己的小鸡鸡上。 察觉到纪鑒的动作，怡雯向王杰撒娇道： 「主~人~小鸡鸡母狗贱王八醒了~」 怡雯的声音妩媚无比，显然是被主人肏服了。 「哦？你之前不是很喜欢他的吗？怎么叫他小鸡鸡母狗贱王八呢？」 「小奴之前……可没想到……他不仅……是个…喜欢…家人被人肏的……下贱…绿奴……鸡鸡…还那么…小…」 「那你还爱他吗？」 「爱……我现在…明白了……既然…爱他……就要…爱他的…癖好……就要…做一个…任人…肏干的…骚屄…婊子……」 「婊子配王八，真是郎贱女浪。既然爱他，那就和他接吻吧。」 怡雯用她散发着精臭的嘴吻着纪鑒。 「骚货，告诉他，你用这张嘴刚刚干了什么？」 「小鸡鸡母狗……因为…你没能…让人家…破处……主人…刚刚…把我的…嘴…当屄干……最后…口爆……用…主人…浓厚的…精液…漱口……」 在清醒的青梅竹马面前被主人肏干无疑使怡雯兴奋异常，阅女无数的王杰自然察觉到怡雯即将高潮。 「骚货，听好了，我打你一下屁股，你说一句‘我是被主人肏服的小骚屄’」 「嗯！」 王杰加快了抽插速度。 啪！ 「我是被主人肏服的小骚屄！」 啪！ 「我是被主人肏服的小骚屄！」 啪！ 「我是被主人肏服的小骚屄！喔！！！！！！！！！！」 纪鑒和怡雯这本该是两情相悦的一对情侣彻底拜倒在了王杰的大鸡巴之下。男的戴着假阴下贱的躺在地上挺立着只有4cm的小鸡鸡，女的就在所爱之人上方，喊着‘我是被主人肏服的小骚屄’被肏到了潮吹。 怡雯的潮吹液一股股的从交合处喷出，打在纪鑒的龟头上。 在热流的冲击下，纪鑒的敏感小鸡鸡再次来到了高潮，在暗恋对象被人肏出的潮吹液中，挤出了一股股下贱的精液。
---------------------------------------------- 彩蛋
「贱王八，之前你一直想让我卖屄，现在你如愿以偿了喔~」 静淑满意的拨弄着自己的六个阴环,对她的老公纪博说道。 「你看，现在我的屄上一共有七个环了，漂亮吗？」 「漂亮!我做梦都想我的老婆有一个穿有七个环的烂屄。」 「你说像我这种漂亮的屄第一次应该给谁肏呢？」 「当然是给大主人了，没有主人辛辛苦苦介绍别的男人肏你，你的屄也不会像现在这么骚、这么烂」 「那你是爱我还是爱我的屄呢？」 「当然是爱你啦，我亲爱的婊子老婆。」 「既然这样，我以后的屄，都不让你舔了，全给我的小鸡鸡母狗舔。」 「别啊，一天不舔屄，我就浑身难受。」 静淑撇了撇嘴。 「好啊，你果然还是更爱我的屄。呸，贱王八、屄奴！」 纪博连忙求饶。 「我知道你穿环，疼，难受，不容易。我的好老婆，我的好婊子，你就饶了我吧。」 「想让我放过你也可以，不过你得表演一下那个。」 「那个…不大好吧。」 「哼，屄奴！」 「行行，我同意了。」 「嘻嘻，你的骚屄老婆在这里等你回来喔~」 「切，你等的是我吗？你等的是大鸡巴。你等等，我先和大主人请示一下。」 「要好好伺候大主人肏咱们女儿喔~」 「知道了。」
纪博找到王爽的时候，他的女儿雅涵正在像性玩具一样被王爽抱在身前肏。王爽壮实的胳膊穿过雅涵的腿弯握住她的脖子。雅涵的膝盖和肩膀紧贴在一起，乳头与阴蒂上挂着的铃铛随着王爽的肏弄不停的响着。 几个月前雅涵才刚满18，年纪尚轻的她在她父母的淫蕩仪式上充当人体音响，被连续肏了好几个高潮，早已肏得神志不清。 看到自己的女儿即使在被干的只会闷哼的情况下还在下意识的夹紧嫩屄让主人爽，纪博为自己生了这样一个女儿感到无比自豪。 纪博跪在地上，亲吻王爽每一根脚指头后，说道：「下贱的绿奴王八纪博请高贵的大鸡巴主人王爽屈尊肏干自己刚刚穿了阴环可以卖屄的婊子老婆。」 「准了，今天是贱王八背女儿。」 比起把烂屄干的更烂，绿主对把小粉屄干成大黑屄更感兴趣。所以每次求主人干自己老婆的时候，纪博都要伺候主人玩自己的女儿。主人玩得尽兴后，才会赏赐给自己的老婆一顿肏。 别人家是猪八戒背媳妇，有屄肏。自己却是贱王八背女儿送屄肏。 ……
「哈哈，有你这么当爹的吗？和你自己的儿子抢屄舔。」 一小时前… 纪博让自己的女儿趴在自己的身上，在听着女儿稚嫩的呻吟声在自己耳边响起的同时，他用手分开雅涵的屁股，好让王爽插得更深。 雅涵被主人肏弄流出来的淫水顺着阴唇滴在纪博的背上，顺着纪博的股沟流下，最后在纪博的阴囊再次彙聚成散发着骚味的水滴，一滴滴的落在地板上。 屈辱让纪博更加兴奋，硬邦邦的小鸡鸡随着自己背着的女儿被主人一下下肏干抖动，像是在用小鸡鸡给主人磕头，求他更加用力的玩弄自己的女儿。 「把自己的女儿献给主人肏贱不贱？」 「贱。」 「这么贱的王八要不要惩罚？」 「要。」 「那就罚你的狗嘴一小时不准离开你女儿刚被乾爽的屄。」 将绿主带到后，纪博让女儿趴在自己的身上，一边品尝着女儿流着精液的屄，一边透过女儿的股间看主人肏干自己的妻子。· 不久，在主人离开后，纪博终于能把小鸡鸡插进妻子那合不拢的淫洞里。一边听着自己妻子的调笑羞辱，一边感受着妻子和女儿被同一位主人干完后温热的精屄。


