# 2021-08-02【公媳柔情之精绝女王】（116-120）



【公媳柔情之精绝女王】（116-120）



作者：性与情 2020年11月24日本文首发于春满四合院
第一百一十六章
“呃…………………………”而与此同时，我的胸口传来了一阵剧痛，仿佛 是一把刀子插入了我的心脏。我捂着胸口，发出了一声痛苦的呻吟，我的声音已 经沙哑。看到这一幕，我已经知道发生了什么。格格主动用公主跪，把胯部压了 下去，坐在了父亲的胯部上，而与此同时，父亲原本顶在格格阴道口的阴茎，也 瞬间没入了格格的阴道之中。此时格格的胯部和父亲的胯部贴合的死死的，说明 父亲的阴茎已经尽根没入了。插入了，这次是彻底的插入了，直接尽根没入，而 且还是没有避孕套的……
上次在渔场，我看到父亲和格格交合，但是当时我并没有注意到俩人是否用 了避孕套。因为当时俩人的性器都沾满了白色的粘液淫水，在加上抽送的速度很 快，我当时脑袋已经懵了，所以根本没有注意那么多。这段时间我还在回想着， 俩人当时有没有用避孕套，我猜测的是带套的可能性比较大，如果俩人真的是第 一次，那么毕竟还不可能放的那么开，带上避孕套可以减少俩人的负罪感，而且 格格毕竟没有带环，不戴套很容易怀孕的，我俩就一直带套做爱的。只是没有想 到，竟然是无套插入的，第一次就让父亲彻彻底底的占有了格格。此时我真的想 闭上眼睛，但是我发现我的身体似乎不能控制，我就那么看着屏幕中的父亲和格 格，眼泪忍不住的流了出来，从我的脸颊滑落，流入了我的口中，还是那么的咸 和苦。
父亲和格格都在强力的忍耐着身体的感受，格格坐下的速度很快，也很突兀， 格格以依靠着自己的体重，自由落体坐下来的，在那一刻，格格似乎是放开了一 切，放松了自己的双腿，那么不顾一切的坐了下来。原本我以为格格会试探性的 一点点往下坐，把父亲的阴茎一点点吞入，或许还需要父亲抬起胯部主动插入辅 助。但是没有想到，竟然如此的迅猛和突然，否则我也不会胸口一痛，差点窒息， 现在我的手捂着自己的胸口，迟迟没有拿下来。自从被精绝女王软禁到现在，虽 然我一回想起来就会痛苦，但是我也幻想过俩人的开始，我一直以为第一次是父 亲主动插入的。毕竟男女间的性爱，往往男性掌握主动，只是没有想到竟然是格 格用女上位主动插入的，这完全出乎了我的预料之外。
“嘤………………”画面中的格格，仰头大约持续了十几秒后，她的头才低 下，同时口中发出了一声梦呓的呻吟。格格的娇躯颤抖着，表情似乎有些痛苦， 虽然在昨晚的视频中，她的阴道被仿真阴茎给扩充过了，但现在吞入父亲的阴茎， 似乎还有些费力。不过还好昨天黑崎舞和父亲他们用假阴茎给格格来了一次事先 “演习”，才没有让格格太过痛苦。或许此时的格格身体不痛苦，痛苦的是她的 心，格格低下头后，两滴泪珠也从脸上滑落，滴落在了父亲的胸膛之上，格格紧 闭双眸，眼皮夹的紧紧的，但依然无法阻止眼泪涌出眼眶。
“咯吱…………”而随着两声轻响，床垫微微起伏了两下，父亲抬起的两条 腿落在了床面上，两个脚后跟砸在床面上，而父亲的两个大脚丫子的脚趾向着脚 背勾起。父亲的呼吸急促，同时脸部的肌肉微微的抽搐颤抖着。和格格不同，无 论女人的阴道多么的紧凑，男人插入阴茎都不会感觉到痛苦，阴茎也不会感觉到 疼痛，反而女人的阴道越紧，男人的阴茎越舒服。和格格不同，父亲刚刚拱起身 子，只是因为格格坐下的一瞬间，他的阴茎瞬间被格格的阴道给包裹住了，那急 速的快感让父亲没有把持住。格格和其他女人不同，她初为人妇，阴道还没有给 开发出来，一定十分的火热和紧凑，这种触感不是父亲以往接触过的女人可以比 拟的。
“哈……哈……哈………………”此时的房间中，响起了两个粗重的呼吸声， 格格和父亲都在平复自己的呼吸。此时的格格闭着眼睛，正在拼命忍住自己的眼 泪，而父亲此时看着格格的样子，眼中闪过了一丝愧疚，同时父亲眼神的最深处 也闪过了一丝黯然。但很快，父亲也就反应了过来，今晚的第一次都是格格在主 动，父亲似乎明白了什么，眼中也闪过了一丝自责。
“呼…………”父亲重重的呼出了一口气，接下来他应该安慰一下格格吧？ 只是让我没有想到的是，父亲呼出一口气后，竟然抬手扶住了格格的细腰。此时 的格格用公主跪跨坐在父亲身上，丰满的臀瓣挤压的浑圆，胸前丰满的双乳随着 她的呼吸而颤抖起伏着。当父亲的双手扶住格格细腰的时候，格格不由得睁开了 眼睛，看着父亲，在格格的忍耐下，此时的格格泪眼朦胧，似乎经过刚刚的调整， 她也已经接受了这个现实。格格此时看着父亲，眼神是复杂的，有哀怨，但是没 有恨意，微微有一丝责怪，也似乎一下子轻松了很多。格格抽送了一下鼻子，似 乎感觉解脱了很多，最后竟然对着父亲露出了一丝微笑，不是那种勉强和挤出的 微笑，是那种发自内心的微笑，只不过这丝微笑似乎不只是有开心，反而包含包 含了太多的东西，正常情况下，微笑在此时是不该出现在格格脸上的。看着格格 露出了笑容，父亲也挤出了一丝笑容，只是没有格格那么洒脱，似乎只是因为礼 貌而回应格格。
“咯吱…………”父亲挤出一丝微笑后，竟然直起了上半身，此时双手还扶 着格格的细腰，父亲坐起来后，脸部顿时对着格格，格格不由得微微一愣，之后 露出了一丝慌乱和羞涩。只是父亲坐起来后，原本扶住格格细腰的双手不由得伸 到了格格的背后，抚摸着格格的玉背，之后搂着格格，俩人的胸膛挤压在了一起， 格格丰满的双乳被父亲的胸膛挤压的浑圆。
“咯吱…………”随着床垫再次起伏了一下，父亲抱着格格缓慢的转身，父 亲小心翼翼，似乎害怕自己转身的时候，身体压到格格的腿，而格格似乎也明白 了什么，小心翼翼的配合着父亲，用一只手撑着床面。在俩人默契的配合下，俩 人的双腿挪动，同时手臂支撑，俩人很顺利的完成了姿势的转换。变成了格格躺 在床上，父亲在格格的身上，俩人的上下进行了转换。其实这个姿势的转换一点 都不麻烦，但那是在拔出阴茎的情况下，而父亲和格格之所以需要密切的配合， 是因为在转换的过程中，父亲的阴茎始终插入在格格的阴道中，没有拔出一丝一 毫，在俩人转换的时候，我没有看到父亲的阴茎拔出一丝丝。只有父亲唯一露在 外面的阴囊微微的晃动着……
格格此时躺在了床面上，而父亲从格格的背下抽回了双手，而格格在躺下的 时候，双手搂着父亲的脖子。此时压在她身上的，是她的公公，但也是她尝试谈 了三个月恋爱的男人。这个老男人在她孤独无助的时候陪伴着他，和他一起同甘 共苦，患难与共，如果说父亲在格格心中没有位置那是骗人的，此时格格看父亲 的眼神中，就已经包含了太多的东西。此时的格格双腿还保持着分开的姿势，公 主跪式的分开在父亲的腰部两侧，父亲的胯部压在格格的胯部上。父亲趴在了格 格的身上，公媳二人对视着，看着彼此的眼睛，似乎在用眼神交流着，不过此时 公媳二人的目光和以往相比已经发生了变化。
不管怎么说，现在俩人的性器已经相连，都成为了彼此的另一半，尤其是格 格，这是她第二个男人……
第一百一十七章
而俩人姿势完成转换的一瞬间，我终于重新看到了父亲的一小节阴茎，此时 的父亲趴在格格的身上，似乎害怕压坏格格，所以胳膊肘撑着床面，胯部也微微 抬起，父亲那弯曲的大钩子阴茎露出了阴茎的根部，只有不到一寸的长度，但是 却也让格格的阴道口显露出来。只见格格的两片阴唇被分开成一个圆形，直径和 父亲的茎身一模一样，紧紧的包裹着父亲粗长的阴茎茎身，格格的阴道口形成圆 口，把阴道口撑的紧紧的，我的脑海中不由得回想着父亲刚刚阴茎的粗长，但是 此时已经完全被格格的阴道吞没。都说女人阴道的深度和身高成正比，看来一点 都没有错，格格虽然初为人妇不久，但是却可以比较轻松的吞入父亲这么硕大的 阴茎，就算比父亲还要硕大粗长的阴茎，相信也可以插入到格格的阴道之中。
“滋滋滋…………”父亲此时低头看着格格，之后低头亲吻着格格的红唇， 似乎在给格格一丝的安慰，此时父亲不知道该说什么，只能用这种方式。父亲的 胳膊肘撑着床面，双手捧着格格的脸颊，俩人的嘴唇之间响起了温柔的亲吻之声。 而与此同时，父亲的胯部不由得微微扭动了几下，似乎开始适应性的调试了。
“唔…………”而随着格格发出了一声沉闷的娇吟，父亲的胯部不由得抬起， 俩人的胯部分开了一段距离，而刚刚若隐若现的阴茎，此时瞬间从格格的阴道之 中拔出，重新暴露出了本来的面目，只不过父亲只是抽出了一半的长度，而半根 阴茎从格格的阴道中拔出来，茎身上已经沾满了透明的粘液，十分的透明，就仿 佛是给父亲的茎身度了一层透明薄膜。而格格的阴道口，也随着父亲阴茎的抽出 外翻着。此时俩人还在亲吻着，嘴唇没有分开，只是亲吻的十分的温柔。
“唔…………”随着格格再次发出一声沉闷的呻吟，父亲的胯部缓缓往下压， 原本抽出来的阴茎再次向着格格的阴道深处插入，而格格原本外翻的阴道口，此 时不由得内凹了进去，阴道口刮动着父亲的茎身，父亲茎身上的透明粘液给格格 紧凑的阴道口给刮了下来，汇集在了阴道的周围，而与此同时，格格粉色的菊花 肉旋也在微微的收缩着，凸显着格格此时身体本能的快感。
“恩…………”格格的红唇被父亲亲吻堵住，所以只能发出闷哼，当父亲的 阴茎再次尽根没入后，格格不由得再次发出了一声娇吟。
“滋滋滋………………”父亲就这么缓缓的开始抽送，速度开始很慢，但是 一点点的加快，只不过抽送的幅度不是很大，只有他阴茎一半的长度，但只是这 一半的长度，却比得过我整根阴茎勃起的长度了，俩人的性器不断的摩擦着，发 出了阵阵淫水的摩擦声，和上面俩人的亲吻声交相呼应着。而每次父亲的阴茎抽 出，都会带出新的淫水爱液，当插入进去的时候，又被格格紧凑的阴道口给刮下 来，汇集在格格的阴道口周围，随着抽送次数的增多，格格阴道周围的淫水爱液 越来越多，最后汇集到一定程度，顺着阴道口流下，滑过了格格微微收缩的菊花 肉旋，滑落到了床单上。
“啪啪啪啪啪………………”而随着父亲的抽送加快，速度也一点点的变大 了，而俩人的胯部撞击在一起，终于有了啪啪的撞击声，虽然还很轻微，但是已 经可以耳闻，现在的声音才是真正的交合声。而格格的阴道中的淫水爱液，仿佛 是无穷无尽，每次父亲抽出阴茎，都会带出不少的液体，而随着抽送次数的增加， 淫水在俩人性器的摩擦之下，逐渐由透明变成了乳白色。
“滋……啵…………啵……啵…………滋滋滋……滋……啵………………” 而随着父亲抽送的速度加快，幅度加大，俩人亲吻的也比刚刚要猛烈不少，不再 像刚刚那么温柔，俩人还伸出了舌头，不断的疯狂吸吮着对方口中的唾液，就仿 佛是在进行一场口水争夺战，俩人的舌头在彼此的纠缠着。
“啵…………嗯嗯嗯…………啊~~~~~~~~”当父亲结束和格格的亲吻，格格 的嘴唇被解放开了，阵阵的呻吟声从格格的红唇中发出，同时呼吸紊乱，不断的 娇喘着，如果刚插入抽送的话，格格或许还不会这么直接明显的呻吟叫床，奈何 在亲吻的这段时间里，父亲不断的抽送，又慢变快，早已经把格格的情欲调动到 了一定的高度，所以结束亲吻后，格格的叫床声就压制不住了。而父亲此时用胳 膊肘撑着床面，不是用自己的手掌，只因为用胳膊肘撑着床面，可以让自己的胸 膛更低一些，可以挤压着格格的双乳，同时脸部离格格更近一些。此时格格的双 乳就仿佛是两个减震器，顶在俩人的胸脯中间，随着父亲的抽送起伏，格格的双 乳不断的挤压鼓出，展现出了它们惊人的弹性。
“嗯嗯嗯……唔~~~~~~~~~~”格格此时微眯着眼睛不断的呻吟着，父亲就那 么近距离看着格格的双眼，听着格格的呻吟，同时感受着格格红唇不断喷出的香 气，父亲也越来越兴奋，而与此同时，格格的呻吟声越来越急促，而且双手也不 由得搂紧了父亲的脖子，同时格格的胯部也不由得微微挺起，父亲似乎预感到了 什么，加快了抽送的速度，同时在格格第一次高潮来临的一刻，不由得在格格的 红唇上再次用力一吻。把格格高潮的娇吟给堵在了口中，而父亲也停止了抽送， 格格此时的胯部微微挺起，甚至把父亲的屁股也给顶了起来，主动把父亲的阴茎 吞入到阴道的最深处，一股清流缓缓的从父亲的阴囊上滴落，弄湿了俩人胯部的 床单。格格高潮了，父亲只是抽送了不到两分钟，格格就迎来了第一次高潮。不 过父亲刚刚是比较温柔的抽送，所以这次的高潮来的也不是太过猛烈。
“啵…………”半分钟后，俩人唇分，而格格闭眼娇喘着。而父亲此时不由 得直起了身子，活动了一下自己的胳膊肘，而粗长的阴茎还插在格格的阴道之中， 俩人的性器周围已经是一片狼藉，布满了已经变白的淫水爱液。
父亲直起了身子，察觉到父亲停止的格格，不由得微微睁开了双眸，有些迷 离的看着父亲，看到父亲的脸后，又不由得羞涩闭上了眼睛，眼角的眼泪此时已 经干涸，倾国倾城的容颜微微潮红，布满了情欲，最初的伤感已经被情欲所冲淡， 现在俩人需要的只有欢愉。父亲的双手勾住了格格的腿弯，把格格修长的美腿给 抬起，格格似乎知道父亲要干什么，没有配合父亲，但是也没有拒绝父亲，双腿 没有用上任何的力气，任由父亲把它们扛在了肩膀之上。格格的身高比较高，双 腿也很长，所以被高大的父亲抗在肩膀上，没有任何的难题。格格的小腿肚子搭 在父亲宽阔的肩膀上，父亲的双手抚摸着格格的大腿，格格的大腿很白，十分的 光滑，父亲抚摸着他们，就算不是腿控，也抵抗不了他们的诱惑。
与此同时，父亲的眼睛看着格格因为呼吸而上下起伏的双乳，刚刚父亲趴在 格格身上，所以双乳被挤压，没有看到格格双乳的抖动，现在格格的双乳恢复原 装，十分的挺拔和丰满，仿佛两个大钟扣在格格的胸膛上，父亲调整了一下自己 的呼吸，格格也微微做了一个深呼吸，因为格格知道，接下来才是重头戏，父亲 接下来要进行狂风暴雨一般的抽送。
第一百一十八章
“滋…………啪………………”格格的双手刚刚抓住床单做好准备，父亲的 胯部就往后一撤，粗长的阴茎从格格的阴道中拔出了一大截，因为俩人的性器布 满了淫水粘液，所以发出了淫水摩擦的声音，这次父亲拔出的尺寸比较大，基本 上已经看到了冠状沟，只留一个龟头在格格的阴道之中，之后父亲没有丝毫的停 顿，胯部再次往前一送，粗长的阴茎快速的没入到格格的阴道之中，速度很快， 父亲的胯部撞击在格格的臀瓣上，发出了一声清脆的撞击声。因为格格的双腿被 父亲抗在肩膀上，所以父亲的腹部撞击着格格的大腿后侧，胯部撞击着格格的臀 瓣，声音清脆而好听。
“啊……………………”父亲这一插远比刚刚要快和猛烈，猝不及防的格格 似乎没有想到父亲会来这么勇猛的一下，红唇崩开，发出了一声诱人娇媚的呻吟 声，可以融化任何男人的情欲和思绪。而格格胸前丰满的双乳，也被父亲这一插 弄得上下摇晃了一下，丰满的乳球碧波荡漾。
“滋……啪……滋…啪……滋…啪……啪啪啪啪啪………………”父亲双手 抱着格格的双腿开始抽送起来，粗壮的腰部此时却有着与之不符的柔韧性，粗长 的阴茎在格格的阴道中进进出出。而这次父亲的抽送幅度十分的均匀，每次基本 都是尽根拔出，尽根没入，胯部撞击着格格的胯部和屁股，发出了清脆的肉体撞 击声。父亲有着丰富的性经验，多年来在不同女人身上练就的床上功夫，在这一 刻充分体现了出现。那充满柔韧性的腰部，抽动的速度和幅度，十分的稳重。
“啊啊啊啊……………………”而格格这次也就不在弄虚作假的压抑自己， 紧闭双眸不断的发出一声声舒爽诱人的呻吟声，刚刚已经到了一次小高潮，那种 快感让她已经彻底的沉沦和迷失。父亲跪在床上，肩膀上扛着格格修长的美腿， 两个玉足随着父亲的抽送而晃动着，父亲的嘴唇在格格的大腿内侧亲吻着，而格 格胸前丰满的双乳随着父亲的抽送撞击不断的上下左右摇晃着，两颗粉色的蓓蕾 不断的画着圆圈。
父亲在粗重的喘息，格格在娇媚的呻吟，俩人的性器周围皮肤不断的撞击， 发出清脆的撞击啪啪声，还有床垫起伏的咯吱声。这一晚，公媳二人终于突破了 最后的底线，彻底的交配融合在了一起，这对禁忌不同辈分的公媳，此时却做着 只有夫妻和情侣之间才能有的性行为，而俩人一切都进行的理所应当。三个月的 亲热接触，三个月的前期适应，让此时俩人的交媾没有那么多的负面影响，反而 映衬着对彼此身体的迫不及待，那种渴望在此时通过性爱的协奏曲表达了出来。
而正在此时，画面突然一转，周围的情况很黑，而这个摄像头的位置处在隐 秘处，似乎是在一个封闭的地方，但是还有一丝光亮从远处的地方射进来，似乎 是一小块窗户。这里，不是我家渔场的仓库吗？那天貌似我就是从这里进来的， 而且视频中响起压缩机的轰鸣声，显得十分的吵闹，而且轰鸣声中，似乎隐隐传 来了不一样的声音，一个女人悦耳娇媚的叫床声，肉体撞击的啪啪声，还有犹如 老牛的喘息声。正当我刚搞清楚视频中是哪儿的时候，突然响起了开门的声音， 在画面前方一个黑暗的地方，突然打开了一个口子，从口子中可以看到外面似乎 还点点繁星和浪花一朵朵。
而进来的人不是别人，正是我。而摄像头此时不由得微微晃动了一下，似乎 是挂在一个人的身上。当视频中的我走进仓库的时候，摄像头的最近处突然伸出 了一只枪管，枪管的准星就对准了我，随着我的走动而移动着。而枪管的最前方， 明显带着一个消音器，而这个摄像头和枪管就位于当时我的斜右方。看到这一幕， 我自然知道这是什么时候，这就是那天我从仓库钻入，看到格格和父亲做爱的一 幕，也是那个时候我确认，原来和父亲一起亲密出游的神秘女人，就是我心爱的 妻子——格格。当时我只顾得去追寻那激烈的交合声，根本没有注意到当时渔场 和仓库中都有人，就算知道，我那个时候也不会在乎，因为我那个时候只有一个 执念，寻找自己心中的答案。
而随着我从仓库进入了办公室，摄像头和枪管也随着移动，当一只手伸出镜 头拉动枪栓的时候，我看到的是带着一个黑手套的手，虽然有手套遮挡，但是我 敢肯定，这是一个女人的手，手指十分的修长和纤细。当我趴在办公室房门窗户 往父亲卧室看的时候，摄像头和枪管就对着我的后背，当我的脸贴近玻璃的时候， 枪管不由得抬高了一下，似乎对准了我的脖子。原来那个时候，我就处在生死的 边缘，如果我那个时候稍微有抬头的敲门、推门的举动，那么这个枪管就会射出 子弹，我可能连声音都不会发出来，就会一命呜呼。如果当时我被枪击中的话， 只要我不撞到房门，屋内的父亲和格格也不会察觉到的，因为俩人性爱的声音可 以掩盖了一切。就算撞到了房门，惊动了里面的公媳二人，精绝女王的手下也会 快速把我的尸体拉走，只有找一个说辞解释一番就可以了，大不了那晚停止，接 下来继续嘛。
精绝女王既然能够当上樱花会的会长，既然能够掌握这么强大的资源，那么 她肯定不会是一个善茬，这一点从她对谷晴子的惩罚就可以看出来，可以说她什 么事情都干得出来。想到此处，我不由得下意识的伸手摸了一下自己的后脖子， 那天我如果冲动一下，估计脖子就已经被射穿了。此时我才知道，那个时候我无 论如何都阻止不了父亲和格格了，精绝女王对于父亲和格格之间的事情，明显就 是志在必得，我一个外国人，根本无法与她们进行抗衡。至于精绝女王，给我的 感觉十分的奇怪，有的时候我觉得她似乎对我很客气，对我也很好，似乎给我一 种感觉，她似乎对我很亲切，但有的时候对我又十分的野蛮，就像现在把我软禁 起来，还逼迫我不让我和格格他们摊牌，我估计这么长久下去，自己就算不得病 老死，也会被抑郁死。
视频中，一直到我突然转身跑出仓库，那个枪管才微微的放下，同时在压缩 机的轰鸣声和性爱协奏曲之间，传来了一声微微的轻柔叹息，仿佛是一下子放松 了，也仿佛于心不忍一般。此时的画面不由得再次一转，再次回归到了父亲和格 格那里，父亲扛着格格的双腿不断的奸淫着格格，而这一幕正好是我在门外看到 的一幕。而这个时候，格格已经被父亲插入至少五分钟了，如果我再提前五分钟 进来，就能在父亲插入格格之前来到这里，到时候我就能够阻止格格彻底失身于 父亲……不对，我无法阻止，因为当时精绝女王的手下，那个叫“红衣”的女子， 就拿着枪对着我的脖子，随时把我一枪毙命，想到此处，我不由得升起一丝无力 之感。格格失身于父亲，一切都已经是定局……在强大的实力面前，弱小一方的 努力，终究还是杯水车薪。
视频似乎是直接衔接刚刚剪辑之前，并没有略过什么，画面中，父亲扛着格 格的双腿不断耸动着胯部，随着时间的推移，父亲原本的保守和矜持在慢慢的消 失，和格格进行交媾，显得十分的放松，原本他还顾忌着作为公公的脸面，现在 他只想着享受格格这具无与伦比的性感身体……
第一百一十九章
“啪叽啪叽啪叽………………”因为格格的阴道已经分泌了大量的淫水爱液， 所以父亲的胯部撞击在格格的胯部上，发出了黏黏的淫水粘连声。在父亲大幅度 的抽送摩擦下，那些淫水都已经变成了乳白色，父亲的胯部和格格的胯部撞击分 开的时候，两者之间连接着一根根白色的粘液丝线。格格的双腿在父亲的肩膀上 晃动着，父亲转头很容易就亲吻在了格格的小腿内侧，这一幕是那么的熟悉，这 就是那天我在办公室以外看到的一幕幕，此时画面中没有给房门处一个镜头和特 写，否则就能够看到我的面容了吧？
“啊啊啊啊………………”格格的呻吟声也不由得变得轻柔了起来，最初的 时候，她的呻吟音量比较高，毕竟刚刚被父亲插入，父亲阴茎的壮硕让她的阴道 还是微微有些不适应，虽然昨晚刚被仿真阳具扩充过。但是随着父亲的抽送，时 间的推移，格格的阴道早就适应了父亲的阴茎尺寸，紧凑的阴道被父亲粗长的阴 茎不断的抽送摩擦着，初为人妇不久的格格，性爱的体验还不算丰富，哪能经受 住父亲高潮的床技？就像一个武术新手和一个武术老手过招，哪有不输的道理？ 至少在现在，和父亲交媾做爱，输的只能只是格格。格格现在呻吟婉转轻柔，因 为没有了丝毫的痛苦，包括生理和心理上的，因为她已经彻底迷失在这场的性爱 中，她现在剩下的只有舒爽和欢愉……
格格的身体前后剧烈的摇晃着，玉背和床单不断的摩擦着，床面被格格的玉 背来回的揉搓，掀起了一阵阵的褶皱。而格格丰满坚挺的双乳，此时也随着父亲 的撞击而剧烈的晃动着，掀起了一阵阵乳浪。而因为初经如此猛烈的性爱，格格 的娇躯已经溢出了淡淡的汗珠，长长的秀发刘海和发梢，随着父亲的撞击而晃动 着，结果被汗液黏在了脸上。而格格的双手放在身体两侧，死死的揪着床单，手 掌收紧揪住，之后在松开，收紧、松开、收紧、松开，这样不断的平复着自己越 来越舒爽的感觉。
格格现在的样子和形象，还有晃动的身体和双乳，这个场景真的十分的熟悉。 我看过无数的AV，说我是一个老司机都不问过。女优被男优扛着双腿猛操，丰乳 肥臀，臀波乳浪，这个场景十分的刺激，而且很多的AV中都会必有这个桥段，但 是没有想到，有一天我会在现实中看到这个桥段，现场直播，而且主演的女优是 我心爱的妻子——格格，主演的男优是我最尊重的父亲。此时画面中格格的影像 和我看过的那些AV女优不由得重合，如果抛开其他的，格格无论是身材还有样貌， 还有悦耳的呻吟声，所有的一切都甩开那些女优几条街，和格格相比简直就是庸 脂俗粉。怪不得格格的AV等级那么高，非得S1的贵宾才有资格观看，我也没有询 问精绝女王关于格格AV的准备价格，但是想来价格一定不菲。
“哈………………”此时我看着屏幕中不断交媾的格格和父亲，我不由得重 重吐出了一口气，仿佛是我心中压抑许久的浊气。这是我第二次看到父亲和格格 交媾，只不过第一次是现场直播，现在看的是回放。本以为第二次看到了，内心 已经接受了，或许心痛会减弱不少，但是心中一样十分的沉痛，只是没有了当时 的意外和不敢相信。但是我却不得不承认一个事实，我的阴茎勃起了，而且勃起 的十分坚硬，顶着我的裤裆有些生疼。我把手伸到了裤子里，阴茎十分的坚硬， 而且马眼似乎溢出了淡淡的粘液，可以说我阴茎勃起坚硬到这个硬度，真的十分 的少有。精绝女王当时说的一句话也是对的，我确实有淫妻的心理，只不过以前 只是幻想而已，而现在却是现实中真实发生了。
“啪………………啪………………”我此时的情绪有些激动，或许是受到了 父亲和格格视频的刺激，我不由得左右开弓给了自己两个耳光，打的很响，让我 的耳膜嗡嗡作响。只因为我的阴茎勃起真的不合时宜，这不是证明了精绝女王的 话吗？但是有什么用呢？身体的反应我无法控制，这是人的本能。或许这一幕， 已经被精绝女王看到了，我的一举一动都逃不过精绝女王的眼睛。脸颊火辣辣的 疼，但是我的阴茎还是没有软下来，随着格格越来越急促的呻吟声，我的阴茎反 而还在不断的充血。我以前看到最刺激的小说和AV，都没有现在这么兴奋，痛苦 和兴奋，仿佛就是冰火两重天，不断的折磨着我。
“呼…………”就这样操干了五分钟后，父亲不由得重重呼出了一口气，之 后猛然趴下了身子，上半身弯曲，双手撑在了格格身体的两侧，而格格的双腿还 被父亲抗在肩膀上，格格的娇躯顿时被父亲折成了U 型，好在格格因为从小会舞 蹈，身体的柔韧性非常好，被父亲压成这个样子，没有丝毫难受的表情。而这样 一来，格格浑圆的屁股离开了床面，细腰往下都腾空，格格的两片臀瓣也裂开， 尤其是被父亲阴茎插入的阴道下方，格格粉色的菊花肉旋此时收缩着，而且菊花 上布满了白色的粘液，那些粘液顺着格格的阴道口一直往下延伸，一直到了格格 的尾椎骨，而格格屁股刚刚压过的地方，已经被俩人的爱液弄湿了一大片。而格 格的屁股被父亲压的腾空抬起，那些粘液顺势再次往下流，竟然滑到了格格的后 腰处。
“没有弄疼你吧？格格……”父亲温柔的用手拨开了格格黏住的头发，露出 了她的容颜，贴心且温柔的询问着。这是俩人真正结合后说的第一句话，而且父 亲还叫出了格格的名字，是那么的温柔，爱意绵绵。就算格格是他的儿媳，那又 如何？现在他的生殖器和格格的生殖器连接在一起，没有丝毫的阻隔，父亲占有 了这个女人，那么就在此时此刻，他们就是彼此的爱人，因为他们做着只有爱人 才可以做的事情。
“没……”听到父亲的话后，格格微微睁开了眼睛，眼中带着一丝疲惫和舒 爽，似乎还有一丝陶醉，红唇张开轻轻的吐出一个字。似乎感受到了父亲的怜惜， 还有一丝不合时宜的爱意，格格简单的一个字，包含了太多太多复杂的情感。
“难受就和我说……”父亲抚摸了一下格格的脸颊后温柔的说道，语气中充 满了心疼。
“恩……”乖巧和温柔的应答，格格眼睛微眯点了点头。这淡淡的鼻音，却 充满了无限的甜蜜，这场性爱的最初，俩人似乎都有些忧伤，但是真正发生之后， 俩人的忧伤消失不见了，似乎还带着一丝丝的欣喜，还有淡淡的兴奋，这让我感 觉到一丝丝的不正常，但是又说不出是哪儿出了问题。
父亲把抗在肩膀上的两条修长的美腿轻轻的放下，格格的两个玉足踩在了床 面上，成M 型的分开在父亲的胯部两边，俩人的性器还紧紧的连接交合在一起。 父亲的手轻轻的抚摸着格格的双乳，十分的温柔，但是充满弹性的双乳还是在父 亲的手中变换着各种的形状。那是我最喜欢的一对乳房啊，我每晚睡觉的时候， 最喜欢摸这对乳房，只不过此时它们已经不再属于我，在我父亲的手中不断的揉 搓着。而父亲双手抚摸着格格的双乳，之后他慢慢的弯腰低头，明显是想要用嘴 唇亲吻格格。而察觉到父亲的意图，在父亲的嘴唇马上要亲吻到她的时候，格格 不由得轻轻的撅起了红唇，口吐幽兰，“热烈欢迎”着父亲。
“滋……………………”
第一百二十章
父亲主动亲吻着格格的红唇，格格也主动回应着父亲的亲吻，亲吻的十分的 动情。说实话，以前我和格格亲吻的时候，都亲吻的比较温柔和含蓄，就象征着 我俩之间温柔甜蜜的爱情，而父亲和格格的亲吻就比较猛烈，就像是彼此对彼此 的索取是那么的欲求不满。嘴唇摩擦，舌头纠缠，俩人的亲吻没有对对方的任何 的嫌弃，虽然俩人的性爱刚刚开始，但是却已经把彼此的情欲都给调动起来，让 自己对于其他的东西，都不再在乎。
“啵…………”亲吻了一会后，俩人的嘴唇分开，彼此的嘴角都沾染着彼此 的唾液。
“嘿…………”当俩人的嘴唇分开后，父亲伸出双手穿到格格的玉背之下， 搂住了格格的后背，之后一抬手，十分轻松的就把格格的上半身抱了起来。父亲 的力气很大，虽然我比他年轻，但是我的力气都比不过他。再加上格格的身材十 分的掀起，虽然一米七几的身高，但是体重刚一百斤出头。
“恩…………”当格格的双乳和父亲的胸膛挤压在一起的时候，格格不由得 发出了一声闷哼，同时双手顺势勾住了父亲的脖子，维持着自己的身体平衡。现 在的格格已经坐了起来，丰满浑圆的屁股坐在父亲跪在床面的双腿上，而俩人的 性器还零距离的连接在一起。
“啪啪啪啪………………”把格格抱起来后，父亲抱着格格的玉背，抱得很 紧，让格格的双乳和自己的胸膛挤压的更加紧密一些，之后父亲跪在床面上开始 挺动着胯部，粗长的阴茎再次在格格的阴道中进进出出。格格的玉足踏实的踩在 床面上，浑圆的雪臀被父亲撞击的不断前后晃动着，和父亲的大腿摩擦着。
“啪叽啪叽啪叽啪叽…………”肉体的撞击声加上黏黏的淫水声，发出的声 音让我身上都起了鸡皮疙瘩。公媳二人再次交合了起来，一切似乎都是刚刚开始， 永无止境。而格格为了稳住自己的身体，把头伸过父亲的头部，尖翘的下巴抵在 了父亲的肩膀上，玉臂搂着父亲的脖子，不由得更紧了。雪白的双乳和父亲的胸 膛摩擦着，不断的上下交错。
“恩……啊啊…………”而格格此时红唇张开，不断的发出一声声呻吟声， 此时正在操干他的男人，已经和她亲密接触了三个月，这三个月，这个老男人每 天都陪伴她，俩人一起吃饭，一起睡觉，一起出游等等，在这个老男人的面前， 她早已经放下了所有的尊严和羞涩，她自己所有的私密部位都被这个老男人熟悉 的一清二楚，自己高潮的样子，自己潮吹的样子，自己羞耻的淫叫，都被这个老 男人见识过了，所以格格在父亲的面前，她没有什么可以保留的，想叫就叫，想 唱就唱。
“啊啊啊………………唔…………滋滋滋………………”而父亲听着自己耳 边的呻吟声，顿时兴奋了起来，转头用嘴唇寻找着格格的红唇，格格的脸颊感觉 到了父亲的嘴唇，直接把头探回来，下巴离开了父亲的肩膀，之后歪头主动和父 亲亲吻在了一起。在俩人的性爱中，彼此都熟悉对方传递的性爱信号，就像现在 格格的脸颊察觉到父亲转头，她就知道父亲想要亲吻她，主动配合让俩人顺利的 亲吻在了一起。这就是性爱的一种默契，甚至比和我还要默契，三个月的性爱磨 合，三个月的熟悉，都让俩人此时的第一次性爱达到了水到渠成，十分默契的程 度。S1的性爱调教，果然是专业的水准。
“滋滋滋………………”同样是接吻，但是现在的接吻远比刚刚要猛烈的多， 现在的俩人疯狂的吸吮着对方的嘴，汲取着对方的唾液，简直是最强版的法式舌 吻，彼此的鼻孔呼出粗重火热的彼此，灼烧着对方的脸，俩人性爱的激情通过对 彼此的吻完全的释放出来。
“滋滋滋……啵…啊啊啊……啊~~~~~~~~”许久之后，俩人唇分，刚刚的猛 烈亲吻在一起加剧了俩人的性爱舒爽程度，嘴唇分开的格格再次发出了悦耳的呻 吟声，只不过比刚刚还要强烈，似乎带着淡淡的尖叫。而同样兴奋的还有父亲， 父亲此时不由得低头，含住了格格的一颗粉色的乳头，格格的乳头和乳晕早已经 充血勃起，所以父亲十分顺利的就吸吮住了，仿佛婴儿一样吸吮着格格的乳汁。 而乳头被父亲吸吮住的时候，格格的呻吟声突然加了一个转音，同时搂着父亲脖 子的双臂再次收紧了一下，格格的乳房也是她的一个敏感点，现在被父亲再次准 备的捕捉到了，让格格的性爱感受更加的强烈了。
“停……等……等一下……”正当俩人的情欲向着巅峰顺利迈进的时候，格 格突然止住了呻吟声断断续续的说道，同时浑圆的白屁股用力的往下一坐，挤压 着父亲的双腿，强迫父亲停止了抽送。
“怎么了？”父亲暂时停止了抽送，抱着格格温柔的说道，父亲虽然心急， 但还是十分在意格格说的话。
“这……这样有些……难受……”格格此时轻轻的说道，抱着父亲的肩膀在 父亲的耳边说道。
“我躺着……”听到格格的话后，父亲的眼中不由得闪过了一丝了然，格格 初为人妇不久，对于性爱还有些陌生，这样的姿势开始她会感觉到新鲜，但是时 间久了她还是有些不适应，父亲赶紧说了一句，声音中带着一丝丝的歉意，说完 之后，父亲没有犹豫就直接往后一躺，同时跪着的双腿一伸。
“咯吱…………”父亲躺在了床面上，强壮的身体把床面压出了一个人形的 坑洼，而格格原本坐在父亲的双腿上，现在直接变成了坐在父亲的胯部上，女上 位，格格被动的被父亲完成了这个姿势。俩人的性器依然没有舍得拔出去，还紧 密的连接在一起。格格此时只剩下情欲，其他的一切都不那么在乎了，而父亲此 时显得十分的心急，他躺在后没有等待格格主动的起伏，而是双手抓住了格格的 细腰，运用自己胯部的力气主动的挺动起来，父亲本来力气就大，在情欲旺盛的 时候，人的潜能进一步被激发，格格的身体本来也不重，所以很轻易的就被父亲 的胯部给拱了起来，而格格的身体被父亲的胯部顶到一定的高度后，父亲的胯部 自由落体快速的落下，来不及回落的格格胯部停在半空中，粗长的阴茎顿时从格 格的阴道中快速的拔出，抽出了一大截，只不过父亲此时的阴茎已经不再是肉色， 茎身上沾满了白色的粘液。
“啪…………”而格格的身体在重力作用下，自由落体的回落坐在了父亲的 胯部上，父亲粗长的阴茎顿时被自由落下的格格，主动的重新套进了她的阴道之 中，父亲粗长的阴茎瞬间消失在了格格的阴道之中。
“啊~~~~~~~~”而这突兀的快速抽插，让格格顿时发出一声与以往不同的呻 吟声。
“啪啪啪啪……………………”父亲抓着格格的细腰，不断的挺动着胯部， 撞击着格格的胯部，格格被父亲挺起不断的上下起伏着，粗长的阴茎不断在格格 的阴道中进进出出，拔出的时候是父亲主动，插入的时候是格格主动的，你来我 往的互相配合着。而且因为这样的姿势，俩人胯部的撞击力度很大，所以撞击声 十分的清脆响亮，发出了阵阵的肉体撞击声。
上次在门外，我看到了这一切，只不过那个时候我因为收到的刺激比较大， 所以根本没有仔细看俩人性爱的细节，但是这次不一样，也不知道樱花会在父亲 的卧室里放置了几个摄像头，全方位的把父亲和格格的性爱给拍摄了下来，而且 剪辑的十分的专业，让我看得无比的清晰，简直就是一场无与伦比的性爱大片… …


