# 2021-08-02我的故事 (9) 父亲和小弟送的生日礼物



我的故事 (9) 父亲和小弟送的生日礼物



第九章 父亲和小弟送的生日礼物
小弟好像忙着享受大学生活，所以已经一阵子没出现了，我一接电话，就听 到熟悉的声音。
「姊，妳生日快到了，我想送妳生日礼物。」
「真的吗！好开心～！」没想到小弟离家后还记得我的生日！自从小六生日 穿着漂亮公主装被他纠缠着不放后，我每年都会收到他送的生日礼物...
「嘿..其实今年我想送妳一件衣服做生日礼物，然后希望妳能让我拍照做我 的生日礼物。」
小弟的生日在我生日后两周，绕了半天，原来他只是想帮我拍照做他自己的 生日礼物！虽然小弟心眼多，但他上了大学还想着帮我拍照..让我不禁有点感动...
「好啊！没问题呢～！」
「那下个月连假的时候来我这边，我带妳去宾馆住两天。」
「为什么去宾馆？那不是跟女朋友去的地方吗？」
跟小弟去宾馆好像有点奇怪...？我愣了一下，才用开玩笑的口吻询问...
「还没女友啊，先跟妳去熟悉环境...一起过两夜才能好好拍照啊！」
小弟刚开始好像是说两天？怎么变两夜了呢..！这样不就要在宾馆待三天？ 不过我不想小弟觉得他大方可爱的姐姐鸡蛋里挑骨头...只好转换话题...
「那你带我去买衣服吗？我不希望生日礼物是不合身的衣服呢.... 」
「我对妳身材很熟啊，还用尺量过妳的三围很多次哩！嘿嘿嘿...」
小弟发出低级的笑声，真讨厌！他竟然还记得人家的三围...
「那你是打算自己去买啰？」
「既然妳要陪我去宾馆过三夜，那我会上网找几件我喜欢的衣服让妳挑选， 这样可以吧？」
「怎么会这样？为什么我的生日礼物是你喜欢的衣服！那你要喜欢我穿起来 漂亮的衣服才行啊...！」
我忍不住嗲嗲撒娇起来....我突然想起以前教小弟英文时，他每次逗得我发 出娇媚的声音，就会叫我趴下睡觉，结果我乖乖趴下后..就模模糊糊搞不清之后 发生了什么事...
「放心，妳只要穿露奶的衣服都很漂亮！那我找好了再跟妳说...掰！」
小弟没等我回答就挂上电话。果然他跟父亲一样，都喜欢看我露出两团粉嫩 乳肉时娇弱的样子...只是父亲对百依百顺的清纯乖女儿要求越来越多了...！现 在他不但要我只穿着性感内裤服侍他..还要处罚我乖乖露出来的雪白木瓜乳...
我想起两团沉重的乳肉被巴掌掴得到处乱甩时的啪啪声...就觉得好羞耻... 但想到我抖着红肿大乳房媚叫着到高潮时父亲嘴角露出的笑容..心里又有一种取 悦父亲的甜蜜感～正觉得矛盾..我突然想起之前传给父亲的讯息，看一下手机， 没想到父亲已经回讯了！
「当然可以打开啊，那些都是妳的东西，妳看喜欢不喜欢再跟我说。」
「还有，如果旧衣服太小，就上网买类似衣服(越像越好)，刷卡买贵一点的 没关係。」
跟喜欢胡言乱语的小弟不一样...父亲说话的口吻总是特别沉稳...让人觉得 很放心...难怪把清纯乖女儿调教得服服贴贴的...而且父亲真的好聪明，他一猜 就知道乖女儿前凸后翘的身材可能已经穿不下小时候的衣服..！不过儘管从小就 换衣服给父亲看..我还是不知道他会不会真心喜欢我买不是原汁原味的复刻版仿 品来穿？
我还在胡思乱想..就听到母亲叫我早点休息的声音...
「知道了！很快就去洗澡睡觉！」
原来不知不觉间我在储藏室待太久了! 难怪母亲会提醒我休息，但父亲说的 "我的东西"又令人超好奇...我想不如很快瞄一眼好了！？
我小心脱掉身上穿的露肩公主裙和蕾丝白内裤，把它们和超短国中裙制服仔 细折好收回塑胶袋，因为时间有限...而且要看的是父亲送的东西...我没穿睡衣... 就直接光着身体蹲下...
我先打开比较轻的黑纸盒，首先映入眼帘的，是盒盖内面别的一张写着「二 十岁生日快乐！！」的小纸卡，哇！原来父亲也记得我生日快到了！！好开心啊！！ 我好奇地打开装饰的缎布，里面有一叠黑缎布页面，每页都嵌着一件细金鍊组成 的首饰..！虽然样式不一，但风格都很一致，缎布页面下有一个凹槽，里面有各 式各样的小夹子？有些夹子附带螺丝、有些有橡皮嘴..？虽然我常逛女生的首饰 店，但除了项鍊和耳环外，黑纸盒中的首饰都很陌生...看不出怎么穿戴？
我顺手拨了拨小夹子，不经意发现盒底嵌了一本很薄的小册子？翻开来看， 是首饰的说明，简介上说这组首饰虽然没半片布料，但其实组合起来是一套完整 的衣服，所以不用搭配其它衣物穿！原来父亲跟小弟一样，都送我漂亮衣服当生 日礼物！
简介后面是每件饰品的穿戴方法..看起来繁複的细金练主要用来修饰女生的 身体曲线...！而小夹子则是用来装饰女生的私密部位...！其中附螺丝的夹子是 用在乳头上..！而橡皮嘴夹子则是装饰小穴用的..！我边翻小册子边觉得好娇羞.. 但身体却微微发热起来～翻到最后一页，橡皮嘴夹子照片旁边出现了一段说明:
「阴唇夹十颗，最多可一边夹五颗，依性奴受虐程度调整数量:   可爱性奴: 二颗 ;   性感性奴: 四颗 ;   骚浪性奴: 六颗 ;   淫蕩性奴: 八颗 ;   贱奴: 十颗。」
我头脑突然有点混乱...这套漂亮的生日礼物...难道原本是设计给性奴穿的？ 难怪完全没布料！！比小六我刚发育时父亲送的那件容易露乳的公主装暴露多了！！ 我身体发热...不由自主双腿无力地跪到地上...那棕色布袋子里又会是什么呢？
我抖着父亲出差后才渐渐消肿的白嫩木瓜乳...向前弯身打开棕色布袋子... 原来里面是一堆皮製品！仔细看了一下，有一个狗项圈？一件连身皮马甲？两对 皮手铐，四、五条皮带？几双还没开封的丝袜、几个比黑纸盒中的金色小夹子大 很多的金属夹子！另外还有几组大小不一的玻璃坠子？所有皮件都是艳红色的， 而丝袜都是黑色的花纹网袜...
我突然想起以前偷看小弟桌上凌虐巨乳的杂誌，里面的女生都穿戴着类似的 东西...露出无助的表情！而且胸部越大的女生佩挂的东西越多...看起来更可怜... 感觉也更卑贱...！儘管我外表很清纯，但可能因为胸部太大...被强迫时又只会 奴颜婢色地露出两只雪白软嫩的超级大乳房..所以父亲才帮我準备了这些特别适 合巨乳乖女儿穿戴的东西...
我正在胡思乱想，就又听到母亲的声音:
「还没找到衣服吗！」
「嗯...找到一些了，明天再找啰！」
我赶紧穿上睡衣，然后把黑纸盒和棕色布包收好，放回储藏柜锁上，接着把 钥匙用胶布黏回矮桌下面，然后才从储藏室溜回房间...
我打开床前小灯，看着化妆镜中清秀的自己，突然觉得清纯的气质女教师好 像不太适合直接露乳的打扮..？不过因为父亲说看了抽屉里的东西要回应，所以 迟疑了一下后...我还是赶紧传了一小段话:
「太晚了没时间试衣服，但光用看的就觉得很漂亮！都很适合我呢！尤其是 生日礼物好特别！太开心了! 其他不是衣服的东西我不太熟..等你回来教我用好 吗？」
「太好了！妳先熟悉生日礼物，等我回去再好好教妳其它的。 」
父亲马上就回讯了！他好像真的很高兴，竟然会说太好了..！我就知道严肃 的父亲喜欢平常有点任性的我私底下娇声媚气地迎合他！
「嗯，好的，我会好好熟悉生日礼物，等你回来让你拍照! 其它只要你喜欢 的...我也都会乖乖听话哦～～」
为了讨父亲欢心，我又多加了两句话才送出讯息，结果父亲马上回了一个笑 脸！我正觉得很开心～突然想到生日礼物中的乳头夹和阴唇夹..照父亲的习惯.. 可能又要清纯乖女儿露出私密处拍照时面带甜美的笑容..我忍不住觉得好害羞～！ 但因为父亲已经回讯...也来不及再反悔...
＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
隔天我就跟母亲说接下来几天还会待在家里写作业，表面上是因为天气又变 更冷了所以住宿舍不方便，其实是需要一些时间熟悉父亲送的生日礼物，而且我 有点担心已经完全穿不下的国中制服短裙..跟小六时还是宽鬆长裙的公主装不一 样，国中制服短裙在当年就很合身，现在除非屏气不呼，否则长衬衫和裙腰的纽 扣根本完全扣不下...！！
我趁写报告的空档照父亲吩咐上网找相似的衣服，虽然找到同款的国中制服， 但裙长都及膝，跟我露大腿跟的超短裙完全不同..！另外上半身衬衫也没腰身， 不像我的长袖白衬衫在胸部下面有几条收拢腰身的缝线，穿上后胸显得特别大！ 腰特别细！我搜了半天，还是找不到那么强调女生性特徵的制服！？
为了维持原本的穿衣效果...我想只能先试着自己修改旧衣...如果失败再买 新衣来改...还不行的话就只好找裁缝店订製衣服了...！
我把之前家政课用的手提缝纫机从床下找出来，然后把父亲收藏的制服短裙 拿回房间，仔细检查后，我发现超短校裙其实有预留修改的空间！只要把腰身放 宽，裙襬往下放，应该就能够回复国二的穿着比例..！至于长袖白衬衫，也许只 要鬆开胸部下面部分的缝线就穿得下了吧？
因为很久没用裁缝机，我花了一整个晚上，才把学生短裙的腰身改到可以扣 起来的宽度...我没力气再放长裙摆，就到镜子前试穿裙子...跟上次在储藏室试 穿一样，短裙感觉比以前短了！可能因为腿变长的关係..裙子才相对显得短吧？ 再加上屁股和大腿变肉了..所以短裙感觉又更小！儘管完全裸露的雪白长腿看起 来超漂亮！！但裙下隐约可见的露阴毛内裤和雪白浑圆的屁股肉好像也更容易被 视姦和佔便宜...！不过大二的我能穿下充满回忆的国中超短校裙...！还是令人 觉得很开心！
隔天下午我一忙完该交的报告，就又着手修改紧到穿不下的长袖校服衬衫， 才刚开始拆胸下的缝线，就接到小弟的电话...
「姐，妳记得上次答应陪我去宾馆过三夜的事吗？」
「记得啊...你说会先选几件衣服给我看呢... 」
「对啊，我找了三件，妳能不能用电脑看一下，我已经传了第一件的连结给 妳。」
我坐到电脑前，打开小弟传的连结，看到一个「闪亮兔精灵装」的标题..这 是什么啊？我疑惑地往下拉，原来是一件粉红色比基尼！？虽然粉气的颜色跟我 雪白的肤色特别配...但胸罩只是两片三角形布片...！大小连正常胸罩一半都不 到！而且里面好像没有防激突的护垫！？肩带和胸带看来像是有弹性的细绳... 方便胸带用绑的固定在背后，裤子的布料也很少..尤其屁股中间更是只有一条细 带！！展示的假人头上还戴了一对毛茸茸的兔耳朵？臀部的地方也有一团雪白毛 毛的兔尾巴...为粉红比基尼增添了一股年轻女孩的可爱气息...！
「这是泳装吗？好可爱！但胸罩好小，不知道穿不穿得下！？」
「这后面可以调整啊，虽然妳奶子超大，不过穿得下没问题啦。 」
「真的吗～？这裤子也有点小！而且中间好细喔..！可能要事先準备才能穿 呢！？」
「妳是说除毛吗..不用那么麻烦了！我本来就想拍妳露阴毛的照片！而且这 裤子后面只有一条线，可以拍光妳的大屁股...超棒的！！」
「人家屁股没有很大嘛～！」
「妳是因为奶子太大，屁股看起来才没那么大..我会拍特写让妳看妳屁股多 大...！」
「人家屁股真的...不大...你拍了就知道～！」
我越说越心虚，只好转换话题...
「不过...这团兔尾巴的位置好奇怪，这怎么固定在丁字裤上呀？」
「那是插在肛门的，反正妳戴兔尾巴拍照一定超可爱啦！」
「是吗～？这兔尾巴真的好可爱～！兔耳朵也好有趣喔～！」
「嘿嘿...既然这件ok，那第二件也辣一点...妳稍等一下，我传第二个连结 过去喔！」
小弟不知道在忙什么？我等了一分钟还没收到连结...忍不住觉得有点奇怪？
「不是早就选好了？怎么那么久呀？」
「好了好了！我换了一件更露的！...痾...我是说妳穿也会很好看的...」
小弟说话吞吞吐吐的..好像有点心不在焉？不过他才说完话我就收到了第二 个连结，打开一看，出现了一个「性感公主装」的标题..！？这是什么啊？我又 狐疑地往下拉，看到一件白色连身小礼服..搭配了一件半透明银色披风..小礼服 上半身是高雅的蕾丝织布，下半身是飘逸的纱质裙摆，削肩的迷你袖很适合展示 公主玉藕般的手臂，只是胸口开得好像比较低！？事实上..公主装上缘是两片刚 好托在乳房下面的小垫片！！穿的时候不但胸前没东西遮掩！！后背也全裸！！ 加上裙襬不到大腿一半..感觉比小六生日容易露乳的公主装暴露多了！！
「这裙子和披风的颜色好漂亮～！但上半身除了披风还有什么吗？」
「这件衣服全部就是这样，它最大的卖点就是让女生露奶啊！」
「露奶！！」我脑子突然好像被敲了一下，心跳跟着加速起来...！
「对啊..因为奶子要全露...所以最适合妳这样的大奶妹穿啦！！」
「...哦～！是吗～？...但穿这样拍照...会不会...有点...太暴露了...！？」
「嘿嘿嘿....其实它有附送遮乳头的贴布，不过贴了白贴，因为只能勉强遮 乳头，妳的乳肉还是会完全露出来！哈哈哈...！」
「真的吗～？不过...这套衣服还有披风呢！？」
「披风？拍照时当然是打开披风拍照。这衣服不但上半身吸睛！裙子也很短！ 妳只要露出大奶子和大长腿...一定是辣翻天的超级性感公主啦！」
「呵呵呵～～真的吗～？你真会哄我～！」小弟夸张的语调害我忍不住嗲嗲 笑起来～～
「嘿嘿...既然这件妳也可以接受，那第三件就更好办了...妳稍等一下喔！」
我以为又要等一阵子，没想到小弟很快就寄出连结！打开一看，出现了一个 「可爱女僕装」的标题！？这又是什么啊？我疑惑地再往下拉，看到一件黑底白 边的连身蕾丝短裙..！！可能因为女僕都是年轻女孩，所以衣服造型特别可爱！ 虽然胸口也开得很低..还好不像上一件性感公主装那样直接露乳！！但因为裙子 很短..下摆又是张开的蓬蓬裙设计，所以假人的下半身一览无遗！！如果穿这样 做家事，裙子里面一定被看光...！！
「这女僕装好可爱～！不过裙子好短！好像很容易走光呢！？ 」
「这要搭配吊带袜啊！」
「吊带袜！？」
「妳看下面有吊带袜的照片。」
我把网页往下拉，果然出现一套淡紫色网格的吊带袜，看起来跟我雪白如脂 的大腿超搭...！！
「哇！这吊带袜真漂亮～！我好喜欢～～！」
「当然啰！妳皮肤超白，腿又那么长，穿吊带袜配高跟鞋一定超吸睛的啦！」
「呵呵呵～～太夸张了～！不过这裙子真的好短！除了吊带袜..还有搭配的 内裤吗？」
「内裤？女僕本来就没资格穿内裤啊！而且这件衣服超低胸，跟其他两件一 样适合大奶妹穿，不过我手上只有买一件的钱，妳喜欢哪件？」
「...我也不知道？这三件衣服都很可爱～！只是我好像没穿过这么...性感.. 的衣服！？」
「妳那么漂亮，皮肤超好、身材又超辣，穿越露拍照越好看啊！」
「呵呵呵～～真的吗～！！那你比较喜欢我穿哪一件～？」我被小弟奇怪的 称讚逗得又嗲嗲笑起来～
「既然妳这样问，那不如由我决定好了！」
「真的吗～！？好啊～! 那你要我穿哪件～～？」
「哦！真的由我决定！太好了！！我再想想看要选哪件..不过既然都我决定， 那妳睡觉就穿以前教我英文时经常穿的那件睡衣吧？」
「..你是说那件小雨点连身短裙吗...？它好像有点破了呢...这样可以吗～？」
「当然可以，我早就想妳穿那件破到露奶的睡衣陪我睡了！嘿嘿嘿...」
「...都在想什么呀！？真夸张～！不过...只要你高兴就好了～」
「哦！这么好！那...我还要妳睡觉不穿胸罩内裤！」
「 ...咦～！？你是说...不能穿胸罩...连内裤...都不能穿？」
「当然不能，以后妳跟我上床都不能穿内裤。」
「为什么呀！？...这样...人家会...害羞～～」
「害羞？那妳关灯后再脱内裤好了。」
「...真的吗～！？睡衣那么短...还要脱内裤...好丢脸噢...」
「等一下！我改变主意了，如果我喜欢妳的内裤，就关灯后再脱妳内裤，否 则连睡前都不准妳穿内裤。」
「...怎么那么会欺负我～！？那你喜欢我穿怎样的内裤～？」
「妳想勒？对了，我书桌抽屉里有两条黑色橡皮筋，妳也顺便带来吧。」
「...你是说...那两条特别粗的橡皮筋吗～？」
「对啊，妳穿那件露两颗大奶的破睡衣趴在我桌子睡时，我常拿来绑东西的 那两条大号橡皮筋，妳应该很熟悉的，嘿嘿嘿...」
「...嗯...我知道了...我会带去的～」
「嘿嘿嘿...太棒了！超听话的！没想到那么顺利！那先这样啰，晚安！」
「嗯～好好休息喔～！晚安～～！」
小弟好像长大了？对我的态度越来越强势！儘管他找的三件衣服都有点暴露... 但其实我心里有比较喜欢的～只是因为是要让小弟拍照做他的生日礼物，所以还 是小弟喜欢比较重要...不知道他最后会选哪件？我忍不住觉得有点忐忑...
(第九章 完)



