# 2021-08-02美母祕闻录19.丝袜上的白浊(上)



美母祕闻录19.丝袜上的白浊(上)



作者：linknil
2020.12.06.首发春满四合院
第十九章丝袜上的白浊(上)
次日午休时间，楚生抱着ㄧ叠考卷走进办公室，又看见了黄主任那噁心的嘴脸。
「疑?楚生怎么是你?陈宏人呢?」黄德广看到来的人是楚生不禁面露疑问。今天早上不是交代让陈宏过来一趟吗?怎么来的是这小子?
「报告主任，陈宏他中午好像吃坏了肚子，现在人还在厕所，所以他就託我过来一趟。」楚生一本正经的解释。然而，事实上是楚生把事情给览过来的，不然自己还怎么接下来的计画。
「这样阿，那就麻烦你了，对了，你顺便把大多数人犯错的题目登记起来，之后我上课再向他们讲解。」说着，黄主任将自己的位子让了出来。
草，连自己的学生身体不舒服也不关心个两句，他可是你的小老师耶。不过，楚生也只是在心里抱怨两句罢了，事实上陈宏早就猫进图书馆跟学妹谈情说爱去了。
楚生坐在办公桌上，看着黄主任离开的背影，心中冷笑。楚生并没有急着打开学校的系统将成绩输入进去，而是连接网路将自己上船到云端上那些许贞的照片全都下载到这台电脑上。
建立一个馨的档案夹，将照片储存到这个档案夹，楚生左右张望，见办公室的老师不是埋头休息，就是不在座位上，或是跟自己一样跟眼前的电脑奋战中。
楚生见机不可失，打开几张照到许贞在学校面容比较清晰的照片，接着拿出手机将这照片连同电脑和办公室的场景全都拍了下来，又接连挑了几张包括那几张裙底照片全都依葫芦画瓢拍了下来。
迟疑了一下，最终没有将档案夹删除，而是设置密码，放进电脑档案的最深处。楚生本来打算照完这些照片后就删掉的，可是考虑到真实性，贞姨或许会亲自前来查看，最终还是保留了下来，反正也没人会闲着没事打开档案夹一个个查询，况且自己还设有密码，也不会便宜黄德广那个老色鬼。
处理好一切后，楚生才慢悠悠的打开成绩系统开始输入班里的成绩...哼，让你这头猪这么懒，什么都要我们这些学生帮你做，你就等着吃屎吧，楚生不由得恶意的想着。
他不知道贞姨看到这些照片后会是什么反应，但如果真的像是他想的那样最坏结果，那就是这件事闹大，闹到众人皆知，但...那又如何?反正那时楚生也把自己给摘出去了，而电脑里的确证据确凿，反正黄主任那色鬼的个性众人都了解，所以给他百张嘴也说不清，如果能把他搞臭离开学校，那么急便这次游戏不成功自己也没关係。楚生现在隐隐有些期待接下来的发展了...
下午放学后，楚生搭车来到便利商店，取他昨晚为贞姨定下的丝袜，当他付款时，店员用一种很奇怪的眼神打量着他，那眼神让楚生有些不自在，不免在心里暗自嘀咕。当他拿到包裹时，他ㄧ脸黑线，尼马，卖方的讯息都贴在包裹上，这当然会让店员觉得奇怪，ㄧ个男生买女性丝袜做什么。当下，楚生是快步走出那家店。
但不管怎么说，东西已经到手，接下来就看晚上了。楚生将包裹塞进书包，搭车回家...
------------------------------------------------- 夜里，楚生估量了一下时间，估计现在也到贞姨睡觉的时候了。现在发送讯息给她正好合适，如果徐叔现在已到外地出差，那说什么楚生也不会在这时候发送信息，但现在徐叔已经出去了，贞姨的闺房应该只剩下她一人，时机正好，总不会她和徐君睡一起吧。
手机震动。
徐贞擦拭刚洗完澡后湿漉漉的头髮，看向手机萤幕。
三年二班同学向妳提出好友申请。
许贞看了一愣，不免感到奇怪，心想这是她班里的哪位学生，可她明明记得班里的学生应该全加进来了才对，点下确认，发送了一条讯息出去：「你是谁?」
「老师，妳好，这么晚了还打扰妳真是抱歉，但考虑了很久，我觉得这件事还是有必要让老师妳知道。」
看到这条讯息，许贞不由得皱了皱眉，虽然这个人语气显得很有礼貌，可他却没有说出他是谁，还有什么事情是要他考虑很久，才能下定决心告诉自己的?
不免又再次问到：「你到底是谁?」这次语气加重了许多，人在遇到未知、不确定或不安的情况下，心情总会有些起伏波动，而许贞现在遭遇的情性就是这样，连她自己也没觉察到。
「老师，对不起，我不能说，请原谅我有不能说的理由。不过...老师妳看到这些照片后应该就可以明白。」
语气依然彬彬有礼，但说的话却云山雾绕，让许贞略有烦躁。但下一刻...她的杏眼圆睁，脸上一片骇然。对方下ㄧ刻发送的图，让她感到错愕。
ㄧ张张她在学校的照片跃然于眼前，而这还不是最主要的，更令她不敢相信的事，照片最后几张全是她的裙下的照片，虽然照片是从后拍摄，但几张角度的侧脸可以确定照片里的人确实是她。
这时许贞在也无法保持淡定了，怒不可遏的立刻回到：「这些照片是你拍的?」
然而对方的下一条讯息让她感到错愕。
「不是，我只是无意中发现的，老师妳看一下照片的背景，是不是很像一楼的办公室」?
许贞这才注意到，刚刚她都把注意力放在电脑所显示的照片上了，看了看的确很像一楼办公室的布置，只是令她不解的是电脑近前的地方全都被ps掉了，只剩下远景依稀还看得出是一楼办公室，要不是许贞在这所学校待得够久，否则也无法肯定。
办公室的电脑上发现的?所以拍摄的人是学校的...老师?想到这许贞不禁再次睁大了眼睛，不敢置信的回到：「这是学校某位老师偷拍的?」
「嗯，我无意中发现的。」对方回到。
「对方是谁?」
「老师对不起，我不想惹麻烦，所以我不能说。我只是想提醒老师妳今后可能要多注意点。」
许贞看到这条讯息有些生气了，旋即深呼吸几次，告诉自己要冷静，对方显然是在顾忌什么，如果把他逼得太急，很可能会适得其反。
对方把照片上有关对方信息的地方全都p掉就能说明一切，他不敢说也不敢洩漏，但这样还不够，这样许贞依旧无法找到偷拍的那个人，不如从眼前这个学生下手，只要知道他的身分，那就离答案不远了。
但要怎么问呢?对方的暱称为她三年二班的学生，是在告诉自己是他是她的学生。但要从四十个人中筛选出来谈何容易，许贞有些犯难了。
但只有交谈才能得到更多情报，所以许贞问到：「你是怎么发现的?」
「那个人也不知道怎么想的，居然把照片存到电脑里，我是在他浏览照片时注意到的，只是那时隔的很远，只是远远一瞥，感觉那很像是老师但不确定，某一次恰巧有机会让我用到他的电脑，我才发现那些照片。说来也好笑，那个人居然把文件夹的密码设成四个零，我尝试一次就成功了。」
「你是怎么找到文件夹的?」
楚生看到贞姨的这条讯息忽然警醒过来，说得越多就错的越多，何况如果真要细挖下去，说到越是具体的情况，破绽也就越明显，有很多地方会矛盾或无法解释的通，因为黄德广这个人是真的，但事情却是假的，所以绝对不能在继续说下去了。
于是楚生不在回答，只说道：「老师，我知道妳很想知道那个人是谁，不过我不想被连累，但妳毕竟是我班导我不想看到老师妳吃亏，所以我只是给老师妳提个醒，不会再说下去了，老师晚安。」
楚生立刻隐藏下线，无论许贞在怎么发讯息都不在理会。他知道怀疑的种子已经种下，贞姨不可能对那个偷拍她的人放着不管，但这种事情不到最后不会张扬，所以楚生就是要吊着许贞的胃口。
事情就如楚生推测的一样，接下来的两天许贞的确开始纠结，她无论怎么发送讯息，那位学生已不再回应，而许贞到过一楼办公室，想跟照片上的位置做个比对，但对方都把可能洩漏的地方全都p掉了，这让她一时之间束手无策，虽然许贞也锁定了几个人，但都没有太大把握。
让许贞暗自负诽，好歹我也是你的班导，你就这样看着美女班导吃下这个暗亏，又想到自己裙下的春光也被那家伙看到了，不禁羞恼不已，浑蛋你等着，我一定要抓出你是谁。想到自己的春光被那位道貌岸然的同事看到，甚至还被自己的学生看到，这让许贞是气得贝齿紧咬，娇躯轻颤。
但许贞怎么想也想不到，事情到了晚上有了峰迴路转的变化，对方发了消息过来：「老师，妳这两天是不是不太好，上课时看妳的气色不太好。」
许贞看到不由一愣，摸了摸自己的脸，又看了看镜子，有吗?自己的确被这件事搞得有点懵住，但也没到对方说的那种程度吧?虽然晚上睡得不太好，一想到那些照片会不会散出去就不免担心，但也还没到对方说的那种程度，莫非...
于是许贞回到：「你说呢?有很明显吗?还不是被你说的事情搞得老师心神不宁，偏偏你又不告诉老师那个人是谁，你这还算我的学生吗?在说了，出了事老师在前替你担着，还用不到你这个学生替我出头，不过你害怕的话老师也不逼你，算了，这件是老师还是自己慢慢查吧。」
楚生看得一愣，自己说贞姨气色差，只是想藉着这个藉口，告诉贞姨自己接下来的打算，没想到说道后面有变成贞姨踢开自己，独自慢慢查清事情的趋势。哇靠，楚生怎么可能允许这样的发展，连忙回到：「老师，我这两天也想了很久，觉得还是要将事情告诉妳，不然自己睡觉也睡得很不踏实。」
许贞看到这话不禁笑了，小样，本小姐打个悲情牌，弄个苦肉计，还不是让你乖乖妥协了。许贞认为这是因为对方心生不安，所以看到自己时，就认为自己很痛苦的样子就心生同情。笑话，本小姐哪里需要你的同情，让我抓到你也把你一併收拾了。许贞这完全市把这两天的郁闷全都出气到对方头上。
「老师，我告诉妳那个人是谁，但我希望妳不要将我抖出来，可以吗?」
许贞看到心里一喜。「说吧，老师保证绝不把你给抖出来，事情绝对不会牵连到你身上，在说了你也没告诉老师你究竟是谁阿，有什么好怕的。」
但当许贞看到下一句话的时候，气的差点把手机给摔了。
「老师，我可以告诉妳对方是谁，但妳能不能答应我一个小小的请求?」
这绝对是赤裸裸的威胁，要是不答应对方，对方绝对不会说出答案，给我等着，等本小姐抓到你，你就知道老师我的厉害。许贞很想知道对面究竟是哪个熊孩子敢和她这么说话 ?
不过没关係有的是机会，于是回到：「只要不过分的话，老师可以答应你，但如果你想窜改成绩，那还是死了这条心吧。」许贞在想对方比较想要的应该就是成绩这方面的事，毕竟高三要为大学做準备，所以她先将对方可能要的东西堵了回去。
楚生看到这条回复，摸着下巴想着：「贞姨做事还挺有原则的。」但楚生的要求压根无关这个。
当楚生将讯息发出去，许贞面露古怪的表情。
「当然不是，老师妳把我当什么人了。老师，其实我一直都很喜欢妳，但我知道老师妳根本不可能接受，这我能理解，不过我其实有一件礼物，一直都想送给老师，可惜都没这个机会。现在有了这个机会，我想将礼物送给老师妳，老师妳愿意接受吗?当然如果老师妳不同意，我也一样会将那个人的身分告诉妳。」
话说得漂亮，但谁知道我拒绝你之后，会不会恼羞成怒当场翻脸?许贞对于对方的告白处之泰然，完全没感到愕然或惊讶，这个年纪的学生正是青春期陷入贺尔蒙旺盛的时候，对方也不是第一个跟她告白的学生。因为她对自己的身材样貌还是清楚知道的，每次经过楼梯走廊或是站在讲台上，那些注视着自己的眼神，自己怎么可能没有察觉。
不过话说回来，如果对方的要求到此打住的话，许贞倒是可以答应，但如果对方要求在进一步的话，她就要好好考虑了。
「就只要老师收下你的礼物?没有其他的了?」
楚生看到这条讯息，就知道成功有望，鬆了一口气。「对，就只是想要老师你收下我的礼物，就这样没有其他的了。」
「好，那你要送老师什么礼物?」许贞现在已经淡定起来，至少已经肯定对方是男学生，至于是拉拉的可能性许贞完全没考虑过。
「谢谢老师妳能收下我的礼物，希望老师妳会喜欢，那明天早上，老师妳到我告诉妳的地方去拿。」
还要等到明天?许贞想算了，也不差这点时间，接下来她也没再追问偷拍她的家伙是谁，相信明天对方会说的。只是和对方东拉西扯，想套对方的话，想知道究竟是他班理的哪位学生?居然还敢跟姑奶奶我提条件?
不过楚生没给许贞机会，草草说了几句就下线了，因为现在的他有更重要的事情要做。  楚生取出丝袜的袋子，小心翼翼的拆开尽量避免留下拆过的痕迹，否则贞姨很可能会起疑心。这个过程，楚生这种小心翼翼的态度像是在捧着什么至宝一般，在旁人简直到丧心病狂的程度。
而接下来要做的事更是猥琐不堪，楚生拿出了拆开的肉色丝袜和一双黑色丝袜，他在想明天应该要让贞姨穿上哪一条丝袜，但在这之前，他要先试验一下看看精液沾上后，究竟哪一双丝袜不会有太明显的痕迹。
楚生抚摸着那条黑色丝袜，就像是已经在抚摸许贞的那双美腿一样，拉下裤子释放里面早已挺立的肉棒，开始上下套弄起来。
弄了十几分钟，一边想着贞姨那双大长腿给自己脚交的样子，一边越来越快的套弄身下的肉棒，低喃到：「贞姨、贞姨...就快了...就快了...在夹紧一些...」呼吸开始有些急促，楚生感觉差不多要射么时候，拿着早已预备好的小碗，将精液全部射进里面。
他之所以不直接射在丝袜上，是因为他知道直接射在上面，绝对会被贞姨看出来，到时候就完了。他将精液沾了沾放在一个小瓶盖中，接着往瓶盖到了一点水加以稀释，再接着开始将被稀释过的精液，伸向那双黑色丝袜。
不过手伸向一半就停了，该涂抹哪呢?楚生犹豫了一下，先从丝袜的底下开始涂起。他不能整个涂抹上去，因为楚生不知道精液乾涸后，是否会留下明显的痕迹，虽然他已经用水调配稀释过了，但还是怕被人看出。
所有人都想不到，无论是张语馨还是楚云盛都绝对想不到，自己的儿子在半夜里在用自己射出的精液涂在一双女性丝袜的上面，想必班里的同学也想不到被视做乖宝宝的楚生同学会有这么阴暗猥琐的一面。
夜，就像一层层的帷幕，将人心里的阴暗面给一层层掩盖，但也是黑夜，将人们白天无法言说的秘密，在夜晚尽情的宣洩而出，在所有的丑陋全都包容进去。


