# 2020-04-13增強性慾的鍛鍊



增強性慾的鍛鍊



增強性慾的鍛鍊經常鍛煉可使我們的身體狀態更好，而這對於性的耐受力上也一樣。在性生活中，男人一般（但不總是）在動作上比女人更主動，為此，下列一些練習將能使你的身體達到良好的狀態，以實現更完美的性生活。　　　　對性和諧而言，在從上到下的肌肉活動中重要的部位包括：雙肩(為了更好地擁抱)、腹部、髖部和腹股溝(性活動的主要區域)。　　一、雙肩　　這套動作並不僅僅是為了增加雙肩的力量（舉重和引體向上便可做到這一點），還可增加柔韌性。在床上翻轉滾動需要雙肩上下左右的柔韌性。為了取得最好的效果，將雙臂向前伸直，用右手抓住左手腕，再將雙臂伸拉到頭的上方，並稍微向後用力，直到腋窩處感到輕微的拉力。保持這一姿勢數5下，然後放鬆雙臂，再重復這一動作一或兩次。　　二、腹部　　腹部的肌肉也許是男人做愛時最重要的肌肉。最常用的仰臥起坐可增強腹部肌肉。仰臥、雙膝彎曲、雙臂交叉抱於胸前或扣緊在頸後作為支撐，慢慢地抬起頭和雙肩，使雙肩離開地面4英寸。保持這一姿勢數3下，然後放鬆並重復這一動作，次數以個人的舒適程度為限。依個人的練習狀況慢慢增加次數。　　三、髖部和腹股溝　　這部分練習的要點是柔韌性，而不是力量。下面兩種練習有助於實現此一目的。第一個練習。坐在地板上，兩腳併攏，雙腿屈起，雙膝分開，將雙肘放在兩膝之間去夠踩關節 。然後握住雙踩，並使兩隻腳掌相碰，身體稍微向前彎曲，同時用雙肘分別頂住兩個膝蓋處，緩緩地將兩膝壓向地板。當你感到腹股溝有拉扯感時，停住並保持這一姿勢幾秒鐘。放鬆一下，再重復這一動作２至３次。做這個動作時，要確保動作非常柔和。第二種練習。盤腿坐下，身體稍微向前傾斜，雙臂儘量前伸。當你感到腹股溝有拉扯感時，柔和地再屈身一或兩下。放鬆一會兒，再重復以上動作2或3次。　　四、凱格爾運動　　凱格爾(Kege1)博士在40年代首先發明這項練習，用以幫助婦女增加膀胱的控制力。這些練習同樣可以有助於男人的性勃起，以獲得更經常更強烈的性高潮和性享受。這套練習主要訓練排尿控制肌肉。有三種基本練習，步驟簡單，操作起來也不難。第一種練習。想像已開始排尿又要停止的感覺 。你可以感到，這時腹股溝深處的肌肉被繃緊了。按這種方法做，持續計數至３。練習一段時日後，你可以增加數到５。只要你進展得輕鬆自如，以後還可增加數到１０。第二種練習。盡可能快地繃緊和放鬆這部分肌肉。第三種練習。想像著膀胱排空後再擠出幾滴尿。這時你將感到腹壁同樣也繃緊了。上述每一種練習慢慢地重復１０遍，每天大約做５次 。過一段時間後，你將感到更敏感，更容易控制你的性慾高潮。透過這些練習，將可以達到較長久的性慾高潮。收藏增強性慾的鍛鍊經常鍛煉可使我們的身體狀態更好，而這對於性的耐受力上也一樣。在性生活中，男人一般（但不總是）在動作上比女人更主動，為此，下列一些練習將能使你的身體達到良好的狀態，以實現更完美的性生活。　　　　對性和諧而言，在從上到下的肌肉活動中重要的部位包括：雙肩(為了更好地擁抱)、腹部、髖部和腹股溝(性活動的主要區域)。　　一、雙肩　　這套動作並不僅僅是為了增加雙肩的力量（舉重和引體向上便可做到這一點），還可增加柔韌性。在床上翻轉滾動需要雙肩上下左右的柔韌性。為了取得最好的效果，將雙臂向前伸直，用右手抓住左手腕，再將雙臂伸拉到頭的上方，並稍微向後用力，直到腋窩處感到輕微的拉力。保持這一姿勢數5下，然後放鬆雙臂，再重復這一動作一或兩次。　　二、腹部　　腹部的肌肉也許是男人做愛時最重要的肌肉。最常用的仰臥起坐可增強腹部肌肉。仰臥、雙膝彎曲、雙臂交叉抱於胸前或扣緊在頸後作為支撐，慢慢地抬起頭和雙肩，使雙肩離開地面4英寸。保持這一姿勢數3下，然後放鬆並重復這一動作，次數以個人的舒適程度為限。依個人的練習狀況慢慢增加次數。　　三、髖部和腹股溝　　這部分練習的要點是柔韌性，而不是力量。下面兩種練習有助於實現此一目的。第一個練習。坐在地板上，兩腳併攏，雙腿屈起，雙膝分開，將雙肘放在兩膝之間去夠踩關節 。然後握住雙踩，並使兩隻腳掌相碰，身體稍微向前彎曲，同時用雙肘分別頂住兩個膝蓋處，緩緩地將兩膝壓向地板。當你感到腹股溝有拉扯感時，停住並保持這一姿勢幾秒鐘。放鬆一下，再重復這一動作２至３次。做這個動作時，要確保動作非常柔和。第二種練習。盤腿坐下，身體稍微向前傾斜，雙臂儘量前伸。當你感到腹股溝有拉扯感時，柔和地再屈身一或兩下。放鬆一會兒，再重復以上動作2或3次。　　四、凱格爾運動　　凱格爾(Kege1)博士在40年代首先發明這項練習，用以幫助婦女增加膀胱的控制力。這些練習同樣可以有助於男人的性勃起，以獲得更經常更強烈的性高潮和性享受。這套練習主要訓練排尿控制肌肉。有三種基本練習，步驟簡單，操作起來也不難。第一種練習。想像已開始排尿又要停止的感覺 。你可以感到，這時腹股溝深處的肌肉被繃緊了。按這種方法做，持續計數至３。練習一段時日後，你可以增加數到５。只要你進展得輕鬆自如，以後還可增加數到１０。第二種練習。盡可能快地繃緊和放鬆這部分肌肉。第三種練習。想像著膀胱排空後再擠出幾滴尿。這時你將感到腹壁同樣也繃緊了。上述每一種練習慢慢地重復１０遍，每天大約做５次 。過一段時間後，你將感到更敏感，更容易控制你的性慾高潮。透過這些練習，將可以達到較長久的性慾高潮。


