# 2021-08-06【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第22幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第22幕）



【欲望的黑蟒：沦陷之家】（第22幕）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
【欲望的黑蟒：沦陷之家】
作者：sameprice 2021-1-4发表于：SexInSex.net 是否首发SexInSex：否 字数：5056
２２、失败者的下场Ｉ
是的，这就是茯苓霜的做派，视自己与前夫的儿子如可有可无的废物，对自 己与现任丈夫的儿子却又无时无刻地暗中袒护着。
「父亲，祖母说得可对了，做人可不能言而无信。否则得话，像你这样天生 只配做绿毛龟奴的小鸡巴废物，还能有资格继续呆在这座豪宅里吗？」
饭桌上，凯伊娜·洛克文森出人意料地站在叔叔奥戈·科尔巴，尤其是巨阳 黑魔的一方，且对埃尔斯作出着落井下石之举。不过这也难怪，如自己的母亲伊 莉希娅般，艾莉森实则也为天生的淫魅荡女，加上她本人打从娘胎起便开始了潜 移默化的奴化过程，其淫乱不堪的本性自会在２０岁前后觉醒。
「再说了，父亲。即便你败给了奥戈叔叔，把伊莉希娅姐姐输给了她也不要 紧，因为母亲说过了，她会提议继祖父好好补偿你一番的。」艾莉森·洛克文森 温和地说道，「对吧，母亲。你也应允过我父亲某些事。」
话到此处，艾莉森居然用半是调皮，半是认真的目光看向雅汶娜·瓦伦丁， 而不是名义上的生母伊莉希娅·瓦伦丁。显而易见，她已经在不知什么时候起知 晓到自己的身世真相了。
「这个自是当然。不管怎样，你父亲终究是这家里的一员，而且他作为侍奉 你继祖父的绿毛龟奴多年，没有功劳也有苦劳啊。」
雅汶娜面色和悦地说道，尽显一派温婉优雅之气。而不得不承认的是，虽已 过去了二十余年，她与同辈的茯苓霜依然姿色不减当年，即便用再鸡蛋里挑骨头 的眼光来看的话，也为难得一见的不老美人。
「好吧，大家指教的是。我在一个星期后接受奥戈的挑战好了，若输了的话， 自会老老实实地接受对方的裁决。」
寻思再三，埃尔斯做出了丢人现眼的退让。
「埃尔斯，很高兴你能做出这般聪明的选择。」奥戈·科尔巴面色倨傲地说 道，「不过在决斗中，我会在瞬间打败你，从而让大家明白，像你这样的无法满 足淫魅荡女的可悲弱者，并不配做伊莉希娅的丈夫。」
说着，年轻气盛的黑色男子带有示威色彩一般地挥了挥强劲的右拳，且像自 己的生父鲁多森·科尔巴一般，他也留着黝黑发亮的光头。
一星期过后，此两位兄弟所约定的决斗可谓如期进行。在一座隐藏于庄园豪 宅地下的道场里，但见埃尔斯身穿着一件白色武道服，摆出了一副可随时发动攻 势的架势，作为灵能修炼者，加上年长了奥戈近二十余年，他有自信打败对方。
另一方面，相比于兄长之较为正规的道场服，奥戈的着装就随意多了，仅穿 了件宽松透气的深蓝色四角裤。不过正因为如此，身材魁梧的他在尽情展露着上 半身躯的雄壮肌肉之余，其沉睡在胯下的黑根巨蟒也在不经意间透过掩盖在上面 的布料，从而凸显着某种难以想象的雄伟轮廓。
至于埃尔斯的其他家人，则自是悉数到场，甚至乎还包括他的两个亲生女儿。 只不过就如同于在座的其他淫魅荡女一般，无论是艾莉森抑或是凯伊娜，皆衣不 遮体地穿着半裸内衣，并以无比轻佻的趣意目光注视着场中的两位选手，似乎对 她俩来讲，父亲的决斗成败并不是件多么重要的事。
「埃尔斯，就别浪费时间了，尽全力地攻过来吧。」
说着，奥戈半抬起自己的左手，摆出了示意对方尽情出击的轻蔑手势。
「得罪了。」
作为对方的兄长，埃尔斯还是做出了礼貌性的回应。在这之后，便见他如脱 弦的利箭一般，以肉眼难辨的速度向奥戈攻过去。
转眼间，一对手掌准确无比地轰在了黑色男子的宽阔胸膛之上，不过所换来 的，仅是后者的随意一笑，还有那充满轻蔑意味的回应。
「兄长，这就是你的最强一击吗？也未免太令我失望了，连瘙痒痒都不算。」
就这样，在目睹着埃尔斯那惊惧不已的神情之同时，纹丝不动的奥戈握拳反 击，旋即以风雷不及掩耳之势重击在对方腹部。在这之后，脆弱不堪的人类男子 便如断了线的风筝般往后飞去，并以向前趴倒之势倒在地上，且无力再战，某种 程度上而言，就如条丧家之犬般狼狈不堪。
胜负已分，道场里的围观者中随之爆发起一阵哄然大笑，其奚落不堪的意思 到底指向的是谁，自是不言而喻。与此同时，伊莉希娅已然不动声色地从座位上 离开，且像是在无视丈夫的可怜目光一般，从而步伐轻盈地来到了胜利者的身旁。 今天的她可谓妖冶异常，在整副曲线毕露的优雅胴体上，其遮体的衣物仅为一件 高至窈窕腰际，且做工细致的白色蕾丝内裤。
「埃尔斯，别惊讶。如果不是我从几个月前与奥戈进行双修，且将他的实力 提升到这般高度，他绝不会在瞬间击败你。当然，若没有我的双修相助，他也一 样能像个顶天立地的勇士般堂堂正正地击败你。」
伊莉希娅波澜不惊地说着这件事，宛若在她眼里，将自己委身给一位新的巨 阳黑魔是件再正常不过的事，即便这是以牺牲自己与丈夫的二十余年情分为代价， 也值得为之付出。
「既然奥戈无需双修的相助，一样能击败我，那你为何要帮助他？」
埃尔斯有气无力地哽咽着，似带着控诉的色彩。
「那是因为……我不想让他在决斗中受丁点儿伤。」
伊莉希娅动情自若地回答着，而她在地身姿高挑侧对着丈夫之同时，却又像 是在进行着伤口撒盐之举一般，赫然目光凄迷地仰望着高大魁梧的奥戈，还不忘 腾出修长洁白的左手手指，赫然爱抚在巨阳黑魔的坚实胸膛上。
在这之后，绝色佳人又转过身，坦然自诺地迈出优雅迷人的步伐，且来到无 能为力的丈夫面前，并大言不惭地说道：「你的继父主人在一个星期前应该告诉 你，他已经在数个月前对我放手，不在将我视为他的雌奴。正因为如此，我失去 了大黑鸡巴的眷顾。不过好在还有奥戈——他用他的胯下巨物狠狠地填补了我的 空虚，且仅用了一个晚上的时间，便彻底地征服我，更令我无可救药地爱上他了 。」
话到此处，伊莉希娅顿时稍作停顿，并半抬起洁白无瑕的右手，且将玉指轻 搭在左手无名指上的钻石婚戒上，像是显得若有所思般。至于她的一对丰满乳房， 则或许受到了源自于母亲雅汶娜的血缘影响，已然在多年的性爱浇灌下膨胀到了 F 罩杯的级别，似还隐隐透着股更进一步的勃发态势。
「此后，我自是义无反顾地答应了他的要求——与你离婚并彻底划清界限， 甚至乎下嫁给他且为他孕育后代。可以说，正是因为我对他的爱，还是那种货真 价实的男女情爱，才促使我决定用双修帮助他——我不希望我的爱人在决斗中蒙 受到任何伤害，尤其是像你这种小鸡巴废物的伤害。即便那伤害再小，也会令感 到我心痛。」
稍一会儿，犹若在证明自己所言非虚一般，伊莉希娅终于有了行动——但见 神色凄迷的她在众目睽睽之下，波澜不惊地取下了穿戴在左手无名指上的钻石婚 戒，并以高高在上的架势旋即松开指头，任凭这件陪伴了自己二十余年的婚姻誓 物落下。
就这样，伴随着一记清脆落地之声的响起，也宛若昭示着这对夫妻的情感纽 带彻底终结了……虽然从另一个方面来看，伊莉希娅对自己丈夫的爱情并不纯粹， 显然撮合了太多可怜对方的意味，她心底的第一重要之人也更非埃尔斯，而是前 黑色主人鲁多森·科尔巴。
「伊莉希娅，你……」
不管怎样，埃尔斯似乎想指责对方一下。可也就在此关头，一股忽如其来， 且从后背传来的压迫性力道立刻让他不得不把后面的话活生生地咽回去。原来不 知在什么时候起，作为擂台胜利者的奥戈，已然分化出一个同样与本体魁梧高壮 的黑色分身，正用粗黑赤裸的左脚重踏在同母异父的兄长之后背上。
「埃尔斯，你就别再做无谓的挣扎了。既然你已经在这场决斗中被对手堂堂 正正地打败了，就乖乖地接受来自于他的裁决吧。」
像是在盖棺定论，伊莉希娅旋即背转过身，且当着有气无力的丈夫之面，继 而脚步轻快地重新回到了奥戈身边。此外，因装束选择之故，她的丰满臀肉自是 大半暴露于这弥漫着堕落意味的淫霏空气之中。
「奥戈，我的新主人，就如当初所约定的那般，请让你对埃尔斯的裁决即刻 开始吧。」
说着，伊莉希娅顿时面含受宠若惊之色地双膝跪地，且双手微颤地伸向了巨 阳黑魔的裤腰头，其呼吸的节奏也不免变得急促起来，犹若在昭示着某种重头戏 的开场。当然，目睹到事情发展到如此之地步的埃尔斯，也自是明白对方口中之 言里的「裁决」一词到底意味着什么……没错，巨阳黑魔一族在取得彻底的胜利 后，向来有在失败者面前操弄对方之身边女性的习惯。
在绝色佳人的解放下，蓄势待发的黑根巨蟒很快窜了出来，且迫不及待勃起 到最佳状态。而单从尺寸方面来衡量的话，奥戈胯下的这根凶器也不逊色于他生 父的分毫，整根长度就有一尺出头，其棒身直径则更有６．５公分有余的粗度。
「哇喔，奥戈叔叔的下面好大啊。」
「啊哈，祝贺妈妈从今以后有了新的性福，新的依靠。」
在一阵接连彼此的惊呼声中，但见无论是艾莉森，抑或是凯伊娜，皆把所有 的注意力放在擂台胜利者及其他的雌奴战利品上，可谓完全无视生父的倒霉境遇。 至于同样身在观众席的茯苓霜，在向着次子奥戈投以满意高兴的目光之余，还不 忘地拍手叫好道：「做得好，做得好，居然能在瞬间击败年长你二十余年的兄长， 真不愧为继承了你父亲优秀血统的巨阳黑魔。奥戈，我对你的战斗感到自豪。」
类似于那对行径轻浮的同父异母之姐妹花，滋养得当的茯苓霜也似忘却了亲 生长子的存在。不像彻底展露着圆滚双乳的伊莉希娅，今天的她倒是随心而发地 穿了件不甚现眼的白色低胸内衣马甲，外加条半透明的白色三角内裤。
「伊莉希娅，从今往后，你得尽心尽意地侍奉你的新主人。只要做好了，我 相信他是不会亏待你的。」
雅汶娜语带期待之意地说道，不像装束上「上多下少」的茯苓霜，今天的她 倒是为自己准备了套白色胸罩与网格状白色吊带袜的性感组合。
另一方面，位居于此两位美熟欲女中间的鲁多森，则由始自终不发一声，甚 至乎没对这场快速结束的决斗发表过半个字，只是用云淡风轻的眼神看着擂台上 的一切。犹若在这位年长一辈的巨阳黑魔看来，场上的一切都在自己的彻底把握 之下。
不一会儿，终于传来了令人期待的布料撕扯之声。在奥戈的无声示意下，伊 莉希娅已然双腿修长地站了起来，并二度直面起倒在地上的丈夫，且略有颤抖地 背对着黑色主人。她身上仅存的衣物被对方尽数褪去，一双富有弹性的成熟果实 自是落入一只宽厚黑手的掌控中，不仅如此，其双腿间溢流成河的阴道口也经受 着另一只黑手拨弄亵玩。
「啊……啊……奥戈主人……能得到你的临幸……啊……实在太幸福了……」
醉声迷语间，眼角含情的伊莉希娅禁不住发出扣人心弦的呻吟之音，甚至乎 仰起美奂绝伦的面庞，踮起精细有力的脚尖，与俯下厚实颈脖的黑色男子来个动 情至深的热吻。这也难怪，淫魅荡女的个头虽然高挑出众，在成年后至少有１米 ７打底，丝毫不逊色于大部分人类男性的身高，可在魁梧高壮的巨阳黑魔面前， 终究还是大为不如，因为这班为浓烈性欲而生的强大怪物，个个的海拔皆有两米 出头。
伴随着这场性爱淫戏的深度展开，埃尔斯自是看在眼里，痛在心里，可从背 后直传而来的重踏力道，再加之绿帽情结所带来的阵阵兴奋冲击，却又无时不刻 地消解着他抵抗的意志。在这此消彼长的过程之中，倒在地上的洛克文森家家主， 居然渐渐地不再视爱妻被兄弟所占有是件不可接受之事。不仅如此，他还发觉到 胯下的软绵鸡巴正以缓慢有力的速度勃起着，便犹若在呼应自己心中的绿帽情结。
在奥戈那眼花缭乱的手势把玩之下，悬挂于伊莉希娅胸前的一对成熟乳果， 就如同于可塑性极强的软皮球，被对方继而拿捏出各式惹火的形状，甚至乎有还 些许轻盈美妙的乳肉，正透过黑色男子的指缝间，往外溢出着一种躁动不已的欲 望姿态。
毫无疑问，赤裸人妻的一对胸乳属于那种丰满到合适程度的半球形，若从侧 面观察的话，它俩即便没有在无力的托底之下，其上围处的感性乳肉仍能自生出 一股向上缓凸的美妙弧度。至于与乳尖处浑然一体的饱满乳晕，其色泽虽因岁月 的沉淀而不免变得有所加深，可依然为明艳动人的中红色。此外，由于整对乳房 在孕期丰润了不少，其表面积有所增长的乳晕，实则并没有破坏掉整座乳山的通 体美感，仍足可称得上是「大得恰到好处的程度」。
既然伊莉希娅的成熟乳晕已是那般的风情四溢，那么作为其点睛之处的美艳 乳头，则更显迷醉诱人了。对于这一点，屹立在佳人背后的奥戈是心知肚明的， 至少在他手里充当着玩物角色的双乳，就由始自终没有避免掉其乳头被玩弄的命 运。然而正因如此，敏感万分的挺翘乳头自是得到了黑色手指的特别对待，但见 它在受到了来自于食指与无名指的挤压与拉扯之余，其最为核心部位也经受着中 指那最为火热的拨弄与挑逗，从而在一波接一波地神经电流刺激之下，持续性地 兴奋勃起着，颇像在为即将到来的性爱高潮进行着某种热烈的响应。
伊莉希娅娇喘不止地呻吟着，其一头曲卷如浪的浅金秀发自是显得凄迷动人。 而在身后之人的示意下，她不知不觉地来到倒在地上的丈夫之面前，并在神情恍 然间骤然双膝跪了下来，还不忘以朦胧至深的目光看着对方，犹若在进行着新一 轮的羞辱之举。不过有意思的是，伴随着绝色佳人的姿态之改变，进行着性爱前 戏的奥戈并没有过多地改变自己的双手动作，依然作出着一副左手爱抚对方乳房， 右手撩拨其淫浪蜜穴的架势。当然，为配合伊莉希娅的美妙跪姿，身高优势明显 的他也不得不屈膝跪了下来。
（待续）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



