# 2021-08-06【LOL



【LOL



作者：wf552070756wf（山男和北） 字数：6683
敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！
经过了长达十个小时的更新维护，沉寂了小半天的召唤师峡谷再次热闹起来， 十个由召唤师们精挑细选的英雄在一阵辉光中降临泉水，开始了他们开服后的第 一场对战。
「啧啧啧～这不是艾瑞莉娅吗，又又又又被砍一刀，有什么获奖感言吗？」 版本热门阿卡丽调笑起这个屡遭削弱老熟人，作为对这场比赛胜负成竹在胸的强 势中单，虽然英气十足面容被漆黑的面罩捂得严严实实，却掩盖不了她眉宇间强 者的自信。
「要坚强啊，莉娅，苦难与失败并不能将你打倒，不够强大的自己才是你最 大的敌人，加油啊！」万年打野易大师大声朗读了一段鸡汤文学以示鼓励。
「很久没有见过你这身装扮了，今天的刀妹也是自信满满呢」坦克型辅助布 隆自顾自的说着。
今天的刀妹一身白色的紧身旗袍将完美身材凸显出来，象牙白的丝袜与护手 未其增添了几分仙气，丹青色飘带搭在双臂，金丝黑底的护腰将纤细的腰肢更好 的展现出来，今天的皮肤便是那款修仙风格的玉剑传说了。
「我……我我……我会努力的」一出场便被队友调侃，这位战场女武神也被 说的有些不好意思，匆匆的买了个多蓝盾便走出了泉水。
「冲啊，韦鲁斯，一起打穿对面下路吧」热血布隆揽过少言寡语的 Adc便奔 向下路，比赛正是开始随着一波兵线到了线上对战的地方，「咦怎么没人呢」怀 揣着不安的心情，刀妹刚要摸到地方小兵，只听『咻』的一声，一支毒箭从旁边 草丛飞出，插在刀妹胸口，随后便是疾风骤雨般的打击，潜伏许久的提莫在破除 隐身的瞬间获得攻速加成，点的刀妹落荒而逃，很快就抢先升到二级，压的刀妹 只能在塔下瑟瑟发抖吃小兵经验。
First blood 就在刀妹在塔下吃兵，勉强度日的时候，中路传来捷报，阿卡 丽率先击杀敌方中单『影流之主劫』拿下一血，「666 ，强啊」这样的贺词纷纷 从野区和下路传来。「基操，勿6，你们躺好就行」
看着其他路纷纷开花结果，打出优势的同时，昔日的上路霸主刀妹的心里也 开始着急了，但刚尝试着补刀便被提莫一箭致盲，随后残血逃到塔下。
就在提莫忘乎所以之时，打野无极剑圣趁提莫致盲飞镖尚未冷却之际，提刀 前来，「阿尔法突袭」易大师一声大吼开始大招就突进到提莫脸上，几刀便将提 莫送回血泉。
「555555」连助攻都没混到的刀妹心里有苦难言啊，好不容易补了十几个并 就传送回家补充血量了。
不一会回到线上，对上的还是状态全满的提莫，突然刀妹急中生智「提莫队 长，咱们商量商量，你不打我压兵线，我方打野就抓不到你对不对，咱们和平补 刀，我也不打你，你看怎么样」完全弱势的刀妹抱着试试看的态度提出了这样一 个和平发育的建议。
「嗯……好吧，咱们可说好咯，只补兵哦」
没想到提莫竟然傻乎乎的答应了，心中窃喜的刀妹赶快补兵发育，和平的时 光还没过去半分钟。
「咦？哪来的假猴？」刚发现河道视野中出现了一只猴子，敌方打野就已经 借着隐身的功夫突袭到刀妹的身前，开大旋转的猴子将刀妹击飞到天上就是一套 连，轻薄的旗袍两下便被猴子打碎，像破布条一样挂在身上。
「呔～吃俺老孙一棒」挥起如意金箍棒一棍捅出，在空中无处躲闪的刀妹只 能蜷缩四肢减少伤害，噗嗤一声，这一棍直捣黄龙，顺着刀妹的后庭长驱直入， 最后血条被清空，随着一声娇吟，回了泉水。
不一会，获得优势的上路和打野放出峡谷先锋，一路推至高地水晶，「丢人 丢大了，刚刚没人看到吧，被那泼猴爆菊～羞死了，这要是传出去我人设就崩了 呀」回到线上的刀妹不但塔没了，还被刚刚的爆菊糗事搞的心烦意乱，就在此时， 敌方的一队超级兵也赶到了战场。
就在刀妹将要补刀的时候，浑厚的声音响起。
超级兵：「就是你打伤的小弟，还抢我小弟的钱的？」
「诶？补兵得钱不是很正常的操作吗」一脸懵逼从未遇到过这种情况的刀妹 发出疑问。
超级兵：「废话少说，小的们，看大哥给你们找回场子」
随后便大锤轮向刀妹，几个回合下来，略显疲态的刀妹率先服软「大哥们有 事好商量，先消消气」
超级兵「哼，知道我们的厉害灵巧，平时都是被你们这些英雄欺压，今天碰 到你这么弱的，可得让兄弟们乐呵乐呵，你刚才被爆菊的场面兄弟们可都看见了， 嘿嘿嘿嘿」
「你们怎么能这样，我打你们是不对啦，可是，那种事……」一脸羞涩的刀 妹虽说不是懵懂羞涩的少女，但这种事还是很难为情的。
「少说废话，给兄弟们乐呵乐呵，好处少不了你的，兄弟们又不是白嫖」
「好吧，说好了就一次哦，还有啊，你们只能用后面」一听有钱赚，穷疯了 的刀妹立马就答应了下来。
「嘿嘿嘿」一脸猥琐的小兵三人急不可待的靠了上来，六个长满老茧的大手 在刀妹身上游走把玩，小兵甲从背后抱住刀妹，一边揉搓一边剥开胸前堪堪护住 一对淑乳的旗袍，「真白诶！」雪白的乳峰经过一番揉搓变得白里透红，胸衣刚 一掀开就迫不及待的弹了出来，紧接着便被一双大手抓住，玩弄了一会这对嫩肉， 将刀妹柔软的身体向后按，使上半身向后反弓，随后掏出肉棒，站在身前的小兵 抱住刀妹的脑袋就享受起这位女英雄的小嘴。
向后仰的姿势使刀妹无处安放的双手只能搂住小兵甲的屁股，上半身悬空向 后仰的柔术动作对大多数的人来说很难坚持住，但对于常年习武的刀妹来说还是 小菜一碟，「唔……这人体味也太大了，呕，好臭，在峡谷里做这种事……太刺 激了……啊！」被口交插入的刀妹顺从的舔弄嘴里的肉棒，正胡思乱想的时候， 小兵乙也掏出早已挺立的肉棒，对着菊花一使劲捅了进去，抱着悬在半空的纤腰 冲刺起来。
被两个人一前一后穿葫芦的的刀妹很快被刺激的皮肤泛起了粉红的春色，艰 难支撑被小兵丙不停啃咬的美腿不住的颤抖，空虚的小穴里潺潺的淫水一股股流 出，顺着小腹流向乳沟。
「太……太深了，从肠道顶到子宫了啊……啊啊啊啊啊」
使用菊花的小兵乙突然用手在阴户上沾沾淫水，便要做些什么，吓得刀妹立 马吐出嘴里的肉棒「哪边不行，咱们说好的……」
「小嘴要好好工作啊」正爽着的小兵甲按住刀妹的脑袋，用力插了回去，大 力的冲撞使肉棒比之前插的更深，很快便在脖子上顶出一块凸起。
呕……深喉的不适感很快便使胃部向上翻涌，鼻涕口水流了一脸，下身一阵 冰凉，几颗凉飕飕的东西滚进了小穴「嘿嘿，我们可是说话算话的，看你夹的这 么紧，这是大爷给你的小费，嘿嘿嘿，」小兵乙从兜里抓了一把金币就从屄口塞 了进去，冰凉的触感刺激的刀妹一激灵，喉咙和后庭又收紧了几分。
远处的地图上中路的河道已经聚集了九个人，眼看一场团战即将爆发。
心急如焚的刀妹再次推开前面的人，擦了擦脸上的胃液和口水说到：「你们 快点嘛，那边打起来了要，」「这可是你说的，丙你也来」
「55555我们说好不用前面的」
一把将抬起的脑袋又按下去的小兵甲说到「哎呀这么啰嗦呢，咱们兄弟最讲 信用了」
说着抽插菊穴的小兵乙躺在刀妹身下，然后对准菊穴插了进去，随后让小兵 丙站在他刚刚的位置，在已经被撑满的菊花便上使劲的挤了，用力一挺腰，对准 早已撑满的后庭插了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，太大了，屁眼要被撑坏了」菊穴被挤入两根粗大的肉 棒远远超越了刀妹的极限，双眼一翻瘫在了小兵乙的身上，被塞满金币的小穴不 停的涌出阴精。
持续的高潮刺激菊花和喉咙不断收紧，三人很快便在刀妹体内射了出来。
中路兵线已经进塔，这边的四个队友被敌方五人包围在塔下瑟瑟发抖，劫和 辅助婕拉不停的用技能消耗，猴子则猥琐的藏在一侧，随时找机会切入，提莫也 摆好蘑菇大阵将Adc围的严严实实。
就在易大师打算莽一波的时候，刀妹踉踉跄跄的进入战场，满是褶皱的旗袍 上伤痕累累，金丝束腰不见踪影，双腿夹紧，踉踉跄跄的赶了过来。
「上单来的正好，咱们打一波吧，不然这局没的玩了，对面这样滚雪球经济 优势太大了」阿卡丽交代一番后，看着刀妹鼓起的小腹，虽然心存疑虑，倒也没 说什么。
「我先上了，经济太差只能上去骗骗技能了，你们找机会收割」说着刀妹提 起武器冲了上去。
人群之间刀妹灵活的身影沿着敌方兵线就突了进去，找准 Adc卢锡安的位置 大招扔出，不料正中敌方陷阱，连踩了四个蘑菇炸弹。
「好机会」看准时机的剑圣大招一开，一个阿尔法突袭就和刀妹会师，冲进 了敌军后排，突然，一片荆棘藤蔓从草丛翻涌而来，两排荆棘之花从地下被激活， 变成一群噬人猛兽，向二人猛地扑来，地面上一大片布满尖刺的荆棘地毯向上猛 地炸开，将猝不及防的两人击飞，正是荆棘女王婕拉的大招。
四肢在空中无处借力，好似砧板上的鱼肉任人宰割，就在千钧一发之际，己 方辅助布隆扛起巨盾一个突袭猛击地板，大地被震的开出一道裂痕，将赶来收割 的卢锡安和猴子击退。
「快撤！」早已没了退路的易大师吃力的挥出最后一刀，掩护二人后撤，眼 看局势已无回天之力的二人只得闪现逃回塔下修养。
而另一边阿卡丽对上劫与提莫，凭借着娴熟的战斗技巧，打的有来有回不分 胜负，而脆皮 Adc韦鲁斯就没那么好运了，被对面最肥的猴子紧紧跟在身后，被 追的满场乱跑的Adc头也不敢回的玩命狂奔。
成功逃回塔下的布隆与刀妹终于长舒一口气，「你下面这张小嘴胃口不小啊」 肌肉大汉布隆色咪咪的看着刀妹说到。
没想到辅助突然发难「啊……没……没有」
布隆：「别急着否认，我刚刚从血泉出来可都看到了，要不给我看看这里到 底装了多少钱，嗯？，」「别……别说了，我承认还不行吗，我这也是为了发育 经济嘛，要不布隆大哥，分你一点？」
「我一个辅助要那么多金币干什么，我看你刚刚嘴上的技术不错嘛，来～也 给大哥弄弄吧」说着巨大的塔盾往边上一立，正好挡住二人，脱下裤子，黑紫色 粗大的巨兽上青筋暴起。
这布隆不是个基佬吗，难道传言有误？算了，反正不能让他把今天的事情传 出去，「就依你还不成么，布隆大哥你可要对小妹温柔一些呀」说着，素手攀上 了有小臂粗细的肉棒，上下撸动，灵巧的舌尖裹上龟头，嘴巴张到最大才堪堪含 住肉棒的前半部分。
就在刀妹藏在盾后努力的吞咽之时，气喘吁吁的韦鲁斯终于甩开紧追不舍的 猴子，看着在塔下摸鱼的辅助，气的大喊「布隆，你在干什么呀布隆」
而布隆驴唇不对马嘴的回应到：「不要停下来呀！」
韦鲁斯被喊的一头黑人问号，这都是啥跟啥啊，随后便被追上来的猴子一棍 子收掉。
「唉，都叫你不要停了，还不听」布隆摇了摇头有些惋惜的叹了口气。
「哎呀没时间啦，咱们要抓紧时间了」说着一双大手按在刀妹后脑勺上，猛 的一用力，粗大的肉棒硬是从狭窄的喉咙口挤了进去，纤细的玉颈猛地长大一圈， 「呕～咳咳」干呕声不断的从堵住的喉咙中传出，绝美的脸庞因缺氧憋得通红， 纤细的双手想努力推开，但这点力量在肌肉男布隆面前显得尤为弱小，黄绿色的 胃液和之前小兵兄弟们射进去的精液混杂在一起被抽了上来，无法突破堵的严严 实实的小嘴，只能从鼻腔里喷出，喉咙内干呕的蠕动和挤压，吸的布隆没多久便 缴了枪。
「哦哦～给我一滴不剩的吃下去啊」紧紧抱住刀妹的头，整根末入的巨棒一 股股的将精液射出，直到布隆松开双手，刀妹无力的倒在一旁。
「哎呀，已经晕过去了啊，不小心玩的太过了，算啦送你回去吧」说着，帮 早已被干晕翻着白眼的刀妹按下了回城。
成长的路途总是会经历各种艰难险阻，刀妹的补兵之路也同样如此，在经历 了敌方中单忍者劫三重分身的洗礼后依然极限逃生，在下路通过荆棘女王婕拉鞭 策的她步步为淫，在草丛深入浅出的满足下属韦鲁斯的小愿望后腹种前行。
炮火轰鸣，时间飞逝，很快来到了三十分钟，虽然历经坎坷，但是刀妹还是 艰难的发育起来了，已经是护甲鞋，智慧末刃，三相在手，巨型九头蛇做了一半， 信心满满的独自将下路线带到了河道位置。
正当她努力补兵的时候「嘭」的一声，踩中了一个提莫的蘑菇陷阱。
「哼～该死的提莫，到处扔蘑菇，现在的我可不是之前哪个任人宰割的上单 了，让我抓住你非揍哭你不可」刀妹恶狠狠的想着，落单的她不知不觉已经被包 围了，队友的撤退信号如期而至，怎么办，往上有提莫婕拉，中路和己方野区猴 子和劫正在赶来，没办法只能躲草丛里了。
「我拖一会，你们带上路！」群聊发出，赶紧躲在草丛抱住刚刚引爆的蘑菇， 自欺欺人的装回城。
很快四人如期而至，看着如鸵鸟一般藏在草里却漏了个大白屁股在外面的刀 妹，猴子调笑到「诶刚刚还在了，不是回城了吧嘿嘿嘿」
「回城也没那么快，你看这是……不……呃！」刚要点破的耿直忍者被婕拉 一把捂住嘴巴，随后故意的大声说到「哎呀，来晚了，竟然给她逃了，白忙活一 场，都休息一下吧哈哈哈」
呼～还好没被发现，别坐下啊你们，快走吧，上路一塔都被推掉了，刀妹撅 着屁股抱在蘑菇上想着。
四人从中路赶过来路途遥远，纷纷坐在草丛边休息，古灵精怪的提莫一眼便 领会了婕拉的意图，说到「给你们看个秘密，我种的这种大白蘑菇，有个特殊用 途，跟你们说啊，这技能可太好用了，平时阴人捡人头不说，还能阻拦对方推进， 可它还有两个口袋能存放东西，都没想到吧嘻嘻」说着「啪啪」的拍了拍大白屁 股。
「诶？真的吗，我可不太信哦，你看我这有几颗种子，你放里试试」说着婕 拉从鼓胀的胸口掏出几颗满是尖刺的种子，虽说叫种子，可个头足足有拳头大小。
「嘿！你还不信我，今天非得叫你们都开开眼，」说着掀开碍事的蕾丝内裤， 迷人的股沟便显露了出来，光滑细致的肌肤上没有一根毛发，两片丰满的肉唇像 软糯的年糕一样包裹着小穴，紧致的菊穴被峡谷中的冷风吹的一张一缩。
「你又吹牛，这么小的洞能装什么呀，」猴子抱着他的如意金箍棒，站在一 旁调侃着。
「这不就不懂了吧，我这口袋刚拿出来就这样，撑一撑就好了，来大家都来 试试」
感受着下身传来的冰凉触感，刀妹心里不由得担心起来『这群混蛋要干什么， 不会真要拿我装东西吧，唔～手指插进来了』几人纷纷上前在两个穴口摸索了起 来，随着插入的手指越来越多，小穴里慢慢露出一丝淫液，将在里面搅动的手指 和阴唇浸湿。
猴子：「差不多了吧」提莫：「行了，你们使劲往两边掰就行啦」
1-2-3 随着提莫的倒数，四双大手猛地向外扒开，将之前紧致的孔洞撑的有 巴掌那么大，肠道的褶皱和粉嫩的宫颈看的一清二楚。
「啊啊啊啊啊啊！你们不要突然撑的这么大啊，」之前被手指侵犯的刀妹已 经高潮过一次，突然袭来的快感将还在享受高潮余韵的身体又一次推向高潮。
「嘿嘿，你们还挺能干的嘛，以前还从来没张开过这么大，行了拿来吧」
提莫一脸坏笑的接过种子，放在手里颠了颠，满意的对准撑大的后庭就塞了 进去，松垮的菊穴轻轻松松就将几颗种子吃了下去，提莫小孩般的拳头对于这个 大洞来说还是游刃有余。
「看吧，我这口袋能装着呢，你们还有什么东西都拿出来，咱们今天就看看 到底能塞多少，看我是不是吹牛」这个可爱呆萌的斥候队长捉弄人的本事实数一 流，一脸正经的说完便将背包里的几个小蘑菇从小穴塞了进去。
『呜呜呜呜呜、后面撑满了，小穴已经装不下了，求求你们别塞了啊啊啊啊， 又是什么东西，我是垃圾桶吗，果核也往里仍，唔，不行了，又高潮了～』感受 着下身越来越胀，无助的刀妹只得抱紧蘑菇，期望队友能早些结束比赛。
玩的开心的几人将随身的忍者镖，吃剩下的苹果核，婕拉的高跟鞋，喝光的 饮料瓶，最后连提莫用坏的背包都塞了进去，鼓鼓囊囊的小穴和肛门被撑的大开， 淫水咕叽咕叽的随着垃圾的塞入，一股股的挤出，最后觉得还不过瘾，四人把猴 子的金箍棒都塞进了小穴了一半，细长的棒子穿过宫颈甚至还顶到了刀妹的胃袋， 撞的刀妹呕出一大口胃液来。
「哎呀，兄弟们快撤，他们上路要推到高地啦，咱们赶紧回城」说着猴子抽 出如意金箍棒便开始往回赶。
「哎呀我的飞镖还在里面呢」
「别急啊，我的蘑菇哪去了」
「谁找到我的鞋了」着急回城的三人此时也顾不得那么多了，六只手臂一齐 伸进两个肉穴里粗暴的翻找，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要！屁眼要爆啦……」
慌乱间尖刺的种子、细长的鞋跟扭打在了一起，最后引爆了最里面的蘑菇， 轰的一声将里面的垃圾全都炸了出来。
狂暴的气流向里无处发泄，只能又折返了出来，巨大的力度将肠子都带出来 了一大截，拖拉在地上，还被乱跑的众人踩了几脚，刀妹眼睛一翻，晕了过去。
随着几人的赶会，四打五的阿卡丽几人不出意外的又打了一波小团灭。
迷迷糊糊的在泉水醒来，刀妹看着飘在空中的四个队友「诶？我们这是赢了 吗」
「别睡了，人家就要推高地了姐姐，就算被大削了一波，但你这一整局都在 干什么呀」阿卡丽没好气的说到。
刀妹：「刚刚你们没推下来吗」易大师：「我们经济劣势，还四打五，胜算 属实不大」
韦鲁斯：「对面打到门牙了都，快想想办法呀」
刀妹看了看口袋里的几千块钱，下路的一波线收入不菲，补全了九头蛇和血 手便冲了出去，「哼哼，被欺负了一整局，让你们看看我的厉害」
阿卡丽「别送啦，你拖住一下，我们还十秒复活，唉唉唉唉～」
已经神装的无人看刀妹独自一个人杀了上来，一脸轻松的调侃到「这不是提 莫的随身口袋吗，哈哈哈哈哈」
但他们很快便笑不出来了刀妹大招甩出，婀娜的身姿在几人和超级兵之间辗 转腾挪，刀光剑影间，喷他Q。躺在地上的五人还没看清怎么回事便送出了五杀， 复活的四人随着一波小兵冲出，比赛在一众哀嚎声中结束。
猴子，提莫，婕拉，劫，奥巴马：「策划，你看她」。


