# 2021-08-06【斗破苍穹萧薰儿篇（足交）】【作者：时光——Saber】



【斗破苍穹萧薰儿篇（足交）】【作者：时光——Saber】



作者：时光——Saber 字数：7753 首发：PIXIV(id=13815186)
一袭青丝如瀑布般洒落在优美的腰肢上，在迦南学园内出落得愈发清纯可人 的萧熏儿轻咬着食物，即使是高贵的家族大小姐，萧熏儿也不会放过偶尔和同学 们交流感情的机会，毕竟如果萧炎什么时候在学院内碰到麻烦，自己不在的时候 还要拜托其他女生了解真实的信息，少女时不时轻笑着捂住嘴巴就是最好的证明。
「……他说他会地阶斗技，实际上只是个半桶水~ 」一位和萧熏儿同样娇俏 但容貌没她十分之一美丽的少女偷偷地向她述说前男友的琐事。
「噢噢，这样吗？呵呵呵~ 」萧薰儿笑起来露出晶莹润泽的牙齿，以优雅的 姿态向周围的大小姐们展露友好，明净清澈的眼眸中盈满了悦意，萧熏儿不知道 想起了什么，也朝周围的几位女生说起了萧炎小时候的趣事，惹得众人一阵发笑， 这些其他的贵族大小姐并没有把眼前的绝世美人看作与自己同一级的女性，反而 是相当尊敬萧熏儿，刚刚发言的女生雀跃地说道，「熏儿，我这里有几颗前男友 给我的增加内力的修行丹，我这儿没用了，要不你拿给萧炎用？」
「嗯？这个是增加内力的吗？会不会有副作用？」身为古族继承人的她可不 缺这些灵丹妙药，可萧炎哥哥是不会从她那收下这些东西的，如果说是同门给的 说不定可以让他……
在那位大小姐信誓旦旦的保证下，萧薰儿决定把这些号称可以在学习斗技时 「固神保元」的念丹收下，以便日后萧炎在迦南学院的终局测试中能用得上。
萧薰儿轻笑着，收下了少女的好意，而在不远处，默默观察着这几位女生的 壮硕男子将她们之间的对话尽收入耳，内心顿时慌乱了起来，他——新月家族的 望穹，清楚地知道自己给前女友赠送的丹药是一种什么货色，那是为了在学院内 和他女友进行性事所做的铺垫，特制的念丹可以在提升使用者适应力和内力的同 时，让之晕眩一段时间无法动弹，他原本的打算就是为了这一点时间把那位大小 姐就地正法了，但分手的现在………为了不出大事，他决定在萧薰儿把药拿出去 的时候单独要回来，即便现在和女朋友分手了，望穹也不想在迦南学院落得一个 用迷药的坏名声。
用餐完毕后，萧薰儿独自一人走入僻静的林荫道，她走路的方向似乎是朝着 迦南藏书阁去的，【正好，正午时分藏书阁并不会有太多学员，就趁这个时候把 萧薰儿手上的念丹要回来吧……虽然有点不好意思，但是为了我的名声，也只能 这么做了！】犹疑不定的望穹默默地跟上，此刻的他完全没有意识到之后会发生 什么。
清丽可人的少女迈着轻巧的步伐，丝毫没有注意到有人在跟踪她。今日萧薰 儿穿的是一双黛青色长筒靴，靴沿往上就是赤裸的白皙大腿，上半身都是统一的 白金相间迦南学院女生制服，但萧薰儿完美的身材总能穿出比其他女生更清雅高 贵的感觉。
【好美…萧炎真是好命，能找到熏儿这样的女朋友，唉，要是能一亲芳泽就 好了…算了，现在管不了那么多，先把丹药拿回来才是要紧的事情。】望穹目送 萧薰儿莲步轻移，隐藏在青色长靴中的脚掌款款踱步走入藏经阁，可能是因为穿 的是较为柔软的魔物皮革制靴的原因，薰儿的前脚掌受力，垫着足尖，足弓抬起， 包裹着薰儿白嫩足掌的长靴完成了一次美妙的行走，几乎可以想象出在鞋底的深 处，那轻柔的肌肤是以一种怎样的柔软姿态与魔物皮革进行接触，萧薰儿顺滑的 足底嫩肉紧密地贴合在高级皮革上，隔着罗袜细细摩擦，其中甚至混杂了一点汗 液——即便是古族的千金，身体也会如常人般分泌汗液以排出热量，只不过可以 运用功法来减少此类不愉快物质的排放。
萧薰儿消失在木门后，为了不跟丢，望穹也快步跟上，其实这位第一美女有 种独特的美好体香，即使听不到萧薰儿的脚步声，也能凭借这种香气跟踪这位少 女。他追着追着来到了一个较小的读书室，里面年久失修，有着好几座巨大的书 架，恰好可以掩盖他的身形。空气中满是细小的尘埃，阳光从高处的天窗上传来， 可惜天窗上也是雾蒙蒙地，室内变成学院内少有的昏暗布景，望穹放慢脚步，压 低身体，让布鞋与地面的摩擦程度达到最小，偷眼看着里面那位娇小的美少女。
只见萧薰儿四处张望了一下，拿出了他女友赠送她的丹药。当萧薰儿停眸凝 视着手中的竹筒时，望穹可以看到她的眼睛里多了一湖平静的湖水，本就对外冷 峻的她，在此处总是比在勾心斗角的家族内略显善意。
望穹借着书架的掩护，从厚厚的几本功法大全衔接的缝隙中观察那位美人， 只见萧薰儿打开竹筒，倒出其中一颗念丹，迅速服用下去。
【嗯？？？？薰儿小姐怎么？把念丹直接吃了下去？？这是什么情况？】望 穹极其吃惊地看着服下丹药的萧薰儿盘腿静坐于灰扑扑的靠垫上，似乎是在感受 服下的气味和作用。
【唔——好像没有什么副作用呢，就算有，凭借我的金帝焚天炎也能一瞬间 消融毒性。】萧薰儿在仔细地品味药效，【似乎……没有呢，就是单纯地提升内 力和加固本神而已，那这样就可以直接给萧炎哥哥了！】略微有些兴奋，薰儿想 要起身去找萧炎，但是一阵眩晕和无力感突兀地袭来。
【唔，总感觉，头有点晕呢。是今天太忙了吗？】薰儿可爱地四处张望了几 眼，确定周围没人后，疲惫地倚靠在木椅上，决定先小小地打个瞌睡，反正到晚 点清人的时候守卫自然会把她叫醒。萧薰儿不知道的是，这种带有催眠性质的药 物是不会被异火识别为毒素的——毕竟修炼之人偶尔也需要助眠的丹药来缓解战 斗后紧绷的肌肉和精神。
【呃？这种药物对萧薰儿级别的斗者都能起作用吗？】望穹惊讶地看着昏睡 过去的美人，再次确定了周围没人后，从书架后走了出来。他小心翼翼地靠近沉 睡的萧薰儿，她睡梦中的容貌一如既往地美丽动人，清纯而淡雅的气质就算在她 闭着眼睛的时候也确定无疑地传达到望穹的心里，让人起了怜爱的心理，可惜— —望穹很清楚萧薰儿的正主是谁，那位英俊异常的萧炎，武力高超，前途无量， 自己这种小角色是无论如何都无法与之比较的，但是这也不妨碍此时望穹欣赏美 少女的容颜。
【萧炎真好啊，薰儿也太漂亮了~ 要是我有这种女友，我一定让她一周内都 没法下床！】望穹的脑海内在进行淫靡的幻想，视线贪婪地舔舐着侧躺于椅子上 的美丽女体，萧薰儿纤细柔软的小腿，通体都洋溢着少女青春的活力，顺滑的淡 蓝色秀发披散在她盈盈一握的腰际，原本清澈明净的眸子因为药力的作用像滴入 了雾水一般，含满了朦胧的湿气，要溢出来；被强烈刺激的血管抹上红色的腮上， 在望穹看来也是湿润润的一层。
【如果不能进入萧薰儿的身体的话，那稍微玩弄一下她的脚怎么样？反正她 在这段时间内无法醒来，毕竟是公认的迦南学院第一美少女啊！要是什么都不做 未免太可惜了！】这种想法突兀地在望穹的脑海中跳出，他自己都吓了一跳，但 是目光立刻在少女的长筒靴上汇集，姣好的足型依稀可以从靴子的长度和宽度上 看出，隐藏于神秘的长筒靴中，无疑是非常吸引身为足控的望穹。他颤抖地靠近 萧薰儿，慢慢地捧起她的双足，心里做了决定，怕被主人发现一般褪下萧薰儿的 长筒靴，露出了穿着洁白罗袜的脚掌。
【果然像萧薰儿这样清纯的少女喜欢穿白色的袜子啊，真是太可爱了！不过 这种美景，估计也就现在的我和萧炎能够看见吧~ 就凭这一点，跟过来这趟就值 了。】望穹心脏开始砰砰狂跳起来，他很清楚，接下来一步是脱去萧薰儿的罗袜， 要亲手为不属于自己的女生脱下她隐蔽部位的包裹物，这种心情顿时让他浑身发 热，呼吸为之一窒，但该做的还是要做，不然不就无法欣赏到萧薰儿那神秘的裸 足了吗？手指再次伸到少女的脚丫上，做着机械式的脱袜动作。被望穹拿出罩着 纯白罗袜的秀气双足，立刻一股淡香化于空气中，是很淡的茉莉花香，并没有特 别高贵的沉重香调，巧妙的是，这味道虽没有麝香那种厚重，反而是很搭配萧薰 儿的气质，清淡而优雅，冷峻而不失柔软。
沉睡中的少女没有意识到她珍贵的私密双足即将被恶心的同院男生亵玩。萧 薰儿被褪下的罗袜在望穹的手上被仔细揉捏，靠近时会闻到属于青春少女特别的 诱惑男人的气息，那种摸在手里的感觉，如果要形容就是被正午阳光晒过刚刚好 的柔软棉花触感。
将包裹着萧薰儿足掌的罗袜扯下后，一双纤巧且纯白的玉足显现在望穹面前， 足上白皙的肌肤在布满尘埃的空气中几乎可以映射出阳光的照耀路线，太过于美 丽的足掌让望穹看得出神，眼睛贪婪地从修长纤细的脚趾上掠过，萧薰儿的脚趾 排列十分紧密，五根脚趾细密地拢于一处，大脚趾和二脚趾几乎平行地并握，趾 背上整体的耀白惹人爱怜，可能是还未受到过侵犯的原因，脚趾都放松地微微向 上翘起，没有涂染任何污浊之物的贝甲焕发出稚嫩的光泽；望穹的目光伴随着愈 发沉重的呼吸声往足背上游移，不知是不是古族女子天生带有非同寻常的魅力， 萧薰儿的足背反而不像她气质一般淡雅高贵，而是带着一股妩媚，说不清究竟是 不是那沉于肌肤底下的青色血管，亦或是她高耸得恰到好处的足弓联合造成的诱 惑感，目光细细地往后移，娇嫩的足跟让萧薰儿看起来不像是走过路的样子，皓 白的脚腕可堪一握，白皙的肌肤在脚踝处收拢，给薰儿的足掌多了一丝的骨感气 息，约有３４码的美丽足型在房间内烁烁生辉，萧薰儿的长靴一脱，空气中都弥 漫着少女的清香，若不知道气息的源头在哪，恐怕一般人会认为是何处的香水倾 倒在藏书阁内了。若是能在这双秀气玉足上留下自己的痕迹，望穹怕是死了都愿 意。
眼见沉睡的萧薰儿对足上的包裹消失没有任何反应，反而是沉浸在不知为何 露出满意微笑的香甜梦境中，望穹的动作也愈发大胆，毕竟这如出水芙蓉般娇嫩 玉滑的裸足没有丝毫阻碍地展露于他面前，放眼整个迦南学院，也没人能与萧薰 儿的足掌比拟。望穹的呼吸自从萧薰儿的脚裸露在他面前开始就间断得不自然， 总是无法抑制地被这种美丽沁入心间，忘记了呼吸，在稳定了心神后，他大口大 口喘息，试图从这双美足中找回定力。
【薰、薰儿小姐，虽然很对不起你，但是你的脚丫实在是太美丽了——这么 漂亮的脚总是被罗袜和靴子包裹着一定很辛苦吧，我、我想帮你用舌头慰劳一下 你的脚趾，你一定能理解我的吧……】内心在做着激烈的思想斗争，他很清楚自 己的药效只能维持三个时辰左右，这肯定够他对自己的前女友来上一发，但是对 于斗气高强的萧薰儿来说，无法肯定效力的作用时间，一旦醒来，望穹清楚地知 道这位大小姐平时在面对除了萧炎以外的男生时的冷峻作风，自己的下场一定很 惨………
但他自然不可能放过面前这双完美的脚掌，其实睡梦中的萧薰儿绝美的容颜 更多的是给人一种可爱的感觉，香腮不时还抖动一下，分毫看不出是平时在学院 内那种淡雅明晰的少女。望穹稍稍按捺住激动的心情，用左手直接接触到萧薰儿 光洁的足底肌肤上，捧起这双柔弱无骨的小脚，慢慢地靠近嘴边，呼吸着清新的 少女体香。
【好软！美女的肌肤都这样轻柔吗！】手指抚摸着萧薰儿的白嫩足底，自己 粗糙的手指指心在薰儿女神级别的足趾中交织，拢在一起的五根脚趾被望穹强行 分开，他的手掌瞬间沾染上少女的体香，这该说是薰儿的体香玷污了男人手指上 荷尔蒙的气息呢，还是男人粗糙的手指对着萧薰儿极度柔嫩的脚趾做着恶心的侵 犯？时近正午，梦幻般的一刻，在这藏书阁内，望穹做梦也想不到自己能如此近 距离地玩弄迦南学院女神——萧薰儿的私密足趾。
手指缓慢、轻柔地触碰着少女的肌肤，但望穹眼见睡梦中的萧薰儿没有任何 反应，那点少年的小心思开始躁动不安起来，不满足于单纯地用手玩弄萧薰儿的 脚掌了，这双美丽的玉足就在眼前，不将之好好品尝一番，对不起萧薰儿迦南学 院第一美女的称号。
黏腻的口腔中唾液在翻涌，望穹咽了一口口水，手掌虔诚地捧近萧薰儿的右 足，因为是惯用脚，望穹估计会比另一只脚掌的肌肤来得略微紧致，他犹豫地伸 出舌头，轻轻地覆盖在萧薰儿的大脚趾尖端，入口的一刹那，绝无仅有的柔软肌 肤触动了望穹的神经，像是萧薰儿偷偷在足尖上涂抹了情欲魔药一般，一尝到薰 儿足尖的滋味望穹就没法克制内心，才刚刚用舌头触及少女大脚趾的肌肤，他就 有点失去控制地将薰儿的五根脚趾急迫地含入口中，舌头用力舔开并在一起的柔 嫩白笋，让舌尖的感受器狠狠插入到薰儿的脚趾缝中，在唾液都还没来得及润滑 的时候细致地舔舐着美少女的脚趾缝，再怎么说也是行走了半天，萧薰儿的脚掌 就算是被包裹得再好，脚趾缝中也有些许的汗渍存在，那种极小的涩味还没来得 及融化在望穹的唾液中，就被灵活的舌头卷到舌苔上，萧薰儿的浊物化开，被一 位陌生的男生细致地品味着，要是知道有人对自己做这种禽兽不如的行为，体内 的异火恐怕会瞬间将这人烧成灰烬吧。
「薰儿……呼……啧啧…好香甜……」口腔内的舌头在爱抚着薰儿的五根修 长脚趾，这种精神上的快感让望穹的呻吟声脱口而出，此刻他也豁出去了，不会 去在意其他人的眼光，如果有迦南学院的学员路过看见这羞耻的一幕，估计也会 被清丽玉足被玷污的美景所震慑而不敢发出声音来打扰这两人吧。可惜的是萧薰 儿被舔足的对象不是她心心念念的萧炎哥哥，而是某位女同学的前男友这种不知 名的关系。
「唔——」一声慵懒的悠长叹息，沉浸于美足中的望穹心底颤抖了一下，【 完蛋！药效结束了吗？萧薰儿要醒来了？？？】他的眼睛死死盯着少女红艳的脸 庞，不清楚是药力的作用还是舔足的麻痒所导致的潮红，萧薰儿仍然紧闭双眼， 没有要醒来的迹象，楚楚可怜的脸蛋搭配她近在咫尺的纤巧白皙嫩足，望穹的下 体瞬间充血勃起到极限，如果此时被萧薰儿更加绝美的阴道包裹的话，他恐怕会 当场射出。
当然，他肯定是没有这个胆量这时候去侵犯萧薰儿的，女友的话没问题，萧 炎的女人不是他这种人能惹得起的。
但在这一刻，握着萧薰儿白皙的脚踝，另一只脚被他搭在肩膀上，未脱去的 白袜发出阵阵淡香，这位握住萧薰儿足部的人是他，而不是可能此时还在修炼的 萧炎。少女五根清秀的脚趾乖巧地躺在他的舌面上，这种甜腻柔软的触感无法欺 骗任何人，萧薰儿的娇嫩玉足被一位陌生的恶心男人含在口中，舌头肆意地在萧 薰儿的脚趾缝中套弄，不时地用舌头卷起大脚趾，在经常接触靴底的大脚趾趾腹 处舔舐，舌尖逗弄着稍显紧致的皮肤，这里可能就是萧薰儿味道最重的地方了， 然而也是以清新的茉莉花香为基调的涩涩咸味，望穹的舌头似乎和薰儿的脚趾在 交媾一般，湿热且带着唾液的软肉在薰儿不相上下的柔软趾缝中抽送，每到一处 趾缝中都是舌尖先探路，细细地品味了少女肌肤的纹路后，大量的黏腻唾液涌了 进来，就像是给萧薰儿的足趾授精一般，望穹湿热的体液满溢在少女的足趾缝中， 甚至过多的唾液都涌到了萧薰儿的足底趾窝部位。
「呼——嗯~ 」少女又发出了奇怪的声音，但完全地沉迷于娇嫩足趾中的望 穹已经顾不上去看萧薰儿醒没醒了，只有口腔中的那柔嫩的感觉对他来说才是最 真实的。
「啧啧……咕唧……」随着唾液量的增加，粘液和皮肤的摩擦发出了淫靡的 声响，男生忘情地舔舐着萧薰儿的脚趾，不顾忌这是不是自己的女友，不顾忌萧 薰儿是否反感这种激烈的亵玩，舌头灵活地在少女的趾尖做着各种各样的动作， 待到彻底将萧薰儿五根脚趾上的淡香舔净后，他把目标转向了少女的纯白足背和 脚底柔滑的嫩肉。
「薰儿，要怪就怪你自己服用了我的念丹吧！生得这么一副色情的小脚，没 有被男人玩弄过真是暴殄天物，就由我来代替萧炎好好玩弄你的小脚丫吧……嘿 嘿嘿」直接将这种淫荡的话语说出口，望穹将黏腻不堪的足趾拉出口腔，望穹愉 悦得傻笑起来，他的舌尖记忆已经将萧薰儿的足底嫩滑肌肤的触感完全刻印下来， 望穹知道，以后再任何时候见到亭亭玉立的萧薰儿时，那种她深埋在靴内的足趾 味道以及触感都会涌上心头，这种精神上的愉悦对望穹来说无异于在少女的体内 射精——精液玷污子宫的过程，仿若他黏腻湿滑的唾液染遍萧薰儿湿热脚趾间的 过程。抬首，望穹轻轻地将拿捏在萧薰儿足踝骨上的手指往上移动，脚掌理所当 然跟着往上移动，足底的嫩肉一下子毫无防备地暴露在望穹嘴唇附近。
「薰儿，你的脚心好美，又嫩又白皙，我来了~ 」望穹的兴奋之情溢于言表， 他稍微地稳住心神，先用嘴唇去触碰萧薰儿的足底，干燥的嘴唇遇到了娇嫩的足 心肌肤，紧紧地贴合在一起，馥郁的体香几乎化为实质在望穹的脸庞上流淌，此 时薰儿的脚底覆盖在望穹的脸上，而男生甚至还在使劲地将萧薰儿的足底往下压， 直至自己的鼻尖触碰到足弓内梢，敏感的足底神经感受到了异物的入侵，促使主 人难耐地动了动，这种可爱的反应让望穹的性欲愈发高涨，他放下肩膀上萧薰儿 的左足，放于自己的裆裤上面，虽说没有多少可用的触感，但是勃起的肉棍起码 能感知到附近有只娇嫩的白鸽按压着自己。舌头像蛇一样灵活地出击，舔在萧薰 儿足底前脚掌末梢的位置，反馈回来的是顺滑与干涩的口感，粗糙的舌头所过之 处皮肤全都凹陷进去，是舌尖过于粗暴还是肌肤过于柔软，望穹不得而知，只觉 得薰儿的足底在抗拒自己的舔弄，他不由得心情急切起来，在唾液没有润湿萧薰 儿足弓位置的情况下，贸然用舌头入侵那些嫩肉，少女足底最柔软的地方就这样 被舌头所侵占。
「啧——呼——咕——」望穹尽可能地伸长舌头，就像是要给薰儿第一次被 舔足最强烈的刺激一般，舌头几乎是被强迫着按在足底上一样，软软的嫩肉朝着 本就完美的足弓内部继续凹陷，主人似乎也感受到了这非同寻常的酥麻快感，足 底微微使劲，想抽回脚掌——是不可能的，望穹不能允许自己高涨的情欲就此磨 灭，舌头转换战场，放置于萧薰儿白净纯洁的足背上，该处的肌肤就没有足底那 样的柔软，舌头一用力就能感受到骨节的存在，望穹反而轻柔地舔弄过去，萧薰 儿的足背上没什么特别的味道，如果说硬要挑出最重的气味，就是魔兽皮革制成 料的难闻气息。被望穹扔在一边的黛青色长筒靴静静地矗立于一旁，看着自己曾 经好好呵护在身体里的娇嫩脚掌被陌生人肆无忌惮地舔舐、玩弄，甚至还用唾液 浸满了萧薰儿足掌上任何一处皮肤，或许在之后的包裹上会产生一种不同的感觉 吧。
「呼——呼——」分泌的唾液实在是过多了，望穹收回舌头，气喘吁吁地看 了一眼绝美的少女，没想到萧薰儿舒服地侧躺在藏书阁内的太师椅上，陀红的脸 上带着一丝丝的笑意，当然，微笑着的萧薰儿比她严肃的表情可爱上万分，但是 被像他这种不是男友的人舔舐也能在梦中产生麻痒快感吗？不知为何望穹有一股 想凌辱薰儿的怒火，恶声恶气地低语着，「哼！萧薰儿，没想到你也是这种女人， 被舔脚就会产生快感吗？难不成你以为所有的男人都是你的足下玩物？有够下贱 的想法啊！」这么一阵羞辱了睡梦中的女孩后，望穹扔未满足，拿起她湿漉漉的 脚丫，这次改换成牙齿轻咬着薰儿的脚趾肌肤，另一只脚强行按在他的裆部，用 牙齿轻轻磨擦着萧薰儿足趾的同时，望穹也一前一后地小幅度挺动身体，隔着内 裤和制服用肉棒磨弄着嫩足，但这种近似足交的快感很快就让望穹撑不住了，虽 说肉棒实际上没有真的刺激，但精神上无比的愉悦使得望穹的输精管剧烈扩张， 污浊的精液迸发出来，瞬间穿过内裤，打湿了迦南学院的制服裤，那一点扩散起 来的污渍在一旁明亮的足趾下显得尤为亮眼，望穹色心暴起，拿捏住萧薰儿微微 摇晃的左脚，将她的大脚趾按到污渍上，那点分不清是精液还是前列腺液的黏腻 染上了白皙的肌肤，如果这样的话，也能算是和迦南学院的第一美女做了足交吧， 望穹迷茫地想着，看了一眼湿淋淋的右足和脚趾尖上挂满的唾液，他可没打算做 清扫，趁着药效还没过，望穹粗鲁地把萧薰儿的脚掌穿上罗袜，湿滑的唾液立刻 侵占了布料中的缝隙，把原本存留着的少女体香驱逐，换上独属于望穹的男性荷 尔蒙气息，不耐烦地将清秀的脚掌按入长靴中，泄欲后的望穹清理了一下身上的 制服，最后看了一眼沉睡中的娇嫩女体，轻轻地带上了藏书阁的门，无论接下来 萧薰儿发生什么，都不关自己的事了吧，激动的心情难以平息，望穹打算回到住 处再好好品味一下刚刚少女足上的美好气息。 我就一个问题，凌影跑哪去了? 足交文，写的还好，挺不错的 有啥类似推荐的吗？


