# 2021-08-06妻欲 公与媳(404) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(404) 作者:无奈的天使



妻欲 第 404 章
现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？ 答应是，是的。
【啊啊...好烫啊爸..嗯唔...唔呃....射..射给我，全部射进去爸..嗯噢....我不行了..又，又到了....啊啊.....嗯啊..】 瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。
父亲身体在二三十下的剧烈耸动挺送下，便慢慢的停了下来，停止了继续向瑶瑶体内注射精液。 身体一倒，便重新侧躺在了床上，侧躺着把瑶瑶搂在了怀里。
又是大半分钟的无声温存后，瑶瑶轻轻扭动了几下身体，檀口发出娇媚慵懒的声音， 【放开我啦爸，让我擦擦，那个都，都流出来了，脏死了。】
【小姚，就让爸这么抱着你睡一会好吗，爸很想的。】 父亲请求道，话语里充满着迷恋与渴求。还拉过身边的空调被，盖在了他自己和瑶瑶的身上。 而这过程中，我都没有看到父亲把自己的肉棒，从瑶瑶下体抽出来，两人的身体一直都是结合在一起的。
瑶瑶听到父亲对自己含情脉脉的迷恋，稍微犹豫纠结了一下，脑袋上下点了点，说着， 【嗯，那瑶瑶就让你抱着睡一会。】 答应完，被窝下瑶瑶的翘臀部位还扭动了几下身子，应该是想挣脱掉父亲还插在她体内的肉棒。 不过好像没挣脱掉，便只见瑶瑶就娇嗔了父亲一句， 【爸您现在真是越来越坏了，要抱着儿媳妇睡觉也就算了，那个坏东西还不肯出去，要在人家里面藏着。】  【爸是太舒服了，不舍得离开瑶瑶你。】 父亲迷恋贪婪的回答道，
【嗯...嗯呼..那你不能再弄人家了，快睡觉休息知道不。】 瑶瑶娇羞羞答答的提醒了父亲一声。 而被窝里的父亲明显不是很老实了，瑶瑶又撒娇的嗔道， 【嗯呀爸，不准摸了也不准动，再乱动就让你下面个坏东西出去了，真是坏死了，就知道欺负人家。】  【嗯，嗯嗯，爸不动了，让爸在小姚里面多留一会。】 父亲再次期盼的要求着说了一句。
说完，父亲就老实多了，下半身也不再乱动了，只是被窝下瑶瑶胸前的位置，有什么在下面动着，想来应该是父亲的手，搂在瑶瑶胸前，在揉捏揉弄着那两个坚挺浑圆的大奶奶。 希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。 作者 秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
听着瑶瑶和父亲两人暧昧淫乱的话语，我便知道，此刻父亲射完精的肉棒，还没有拔出来，还在瑶瑶的身体里，父亲是想要就这样一直插入着瑶瑶，抱着瑶瑶睡觉休息。
父亲就这样，在被窝下温柔贪恋的轻薄着瑶瑶，眼睛闭了起来，呼吸声也慢慢平缓下来，老脸上满是满足与幸福的神情。 不一会儿，便看到父亲整个身体放松放了下来，均匀的呼吸着，还轻微的打起了呼噜来，知道父亲是睡着了。
我看着同床共枕，睡在一起的父亲和妻子两人，内心是五味杂陈的。 感觉这一刻，父亲和妻子乱伦的情爱性爱关系，又升华了几分，感觉两人的关系又更加的紧密了许多。
想想，一个女人和一个男人做爱性交，可能只是为了解决身体的欲望。 但是如果一个女人愿意和那个男人亲吻，湿吻，热吻，激吻，那就说明这时候女人和对男人，可不光光只是身体上的性欲肉欲了，而是产生了情爱，有了情愫。  而瑶瑶现在呢，和父亲做完爱，解决了身体欲望以后，都愿意再陪着父亲睡觉，而且瑶瑶还愿意让父亲一直插着她入睡，父亲这待遇，不就相当于我这个老公的待遇了吗？ 这已经是夫妻间情人间才会有的同床共枕，温存缠绵了。
我看着这一幕，内心很是吃味的同时，也是让我的内心感到很是兴奋。
而且下一刻，我的脑子里就突然蹦出来一个更加淫乱的念头，想着要是我们晚上睡觉的时候，让瑶瑶去父亲房间，陪父亲睡一晚。 留下我一个人在卧室孤枕难眠。
我这样光想想，一下就让我内心更加激动兴奋了。 心想着，难道我的“淫妻”心理，已经是越来越严重？，越来越渴望瑶瑶去做一些更加淫乱的事情了吗？
我甩了甩脑袋，不敢去多想，停止了这胡思乱想。
目光重新落到客房的监控画面上，高潮了两次的瑶瑶，此刻俏脸上是慵懒满足的模样，舒服的背靠着父亲胸膛躺着，慢慢的也睡着了。
虽然现在监控里很是安静，已经没有公媳淫乱的画面看了，但我却没有关掉监控，而是一边处理着手上的一些工作，一边时不时的瞄几眼监控，看着公媳同床共枕休息睡觉的画面。希望书友多多支持，多多支持原创，让我有更多的动力，作者辛辛苦苦的写小说打字，也是想要有回报的，所以感谢，万分感谢。 作者 秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒
时间一分一秒的过去，很快一个下午便过去了，再有十来分钟就下班了。  家里的监控，我在两个小时前就已经关了，没看了。 因为两个小时前，宝贝女儿醒了，把睡在一起的公公和儿媳妇给吵醒了，公媳两也就都起来了 我呢则就把监控关了。
这时我想着刚刚瑶瑶被孩子吵醒后，就随意的穿了件睡衣，里面真空的在家里照顾孩子，还要面对着父亲，真是让我兴奋激动了好一会。
拿起手机，打开微信，打开和瑶瑶的聊天界面，打字道， 「老婆，以后在家里，就我们的时候，你能不能都穿的性感点，暴露点啊，就和我们昨天在杨叔家一样，看着杨叔忍不住色眯眯的偷看你，会老公我很兴奋，觉得很刺激的。」
过了没一会，瑶瑶的信息就回了过来，先是发了几个炸弹，还有几个菜刀滴血的表情，再发了过来文字信息， 「要不我直接不穿衣服得了，在家里就光着身子，给你还有爸看好了，好不好？」  我知道瑶瑶就是戏弄一下我，要是真让她在家里不穿衣服，捅破她和父亲的乱伦禁忌关系，让父亲知道我其实就是知道的，瑶瑶现在还是做不到的， 「好啊，只要你愿意，我都没意见的。反正你的身子已经被爸看过那么多次，也熟悉的很了，给爸多看看也没什么的。」 我打了一串有些激将的文字，发了过去。
「好啊，你说的奥，别等下回来真的看到我衣服没穿，光着身子，不要吓到就好，哼。」 瑶瑶“吓唬”的回答了我。
难道瑶瑶被我这样一激将，就真的要在家不穿衣服，要给我们父子俩欣赏她惹火性感高挑的酮体了？ 当然我想，瑶瑶现在还没这个胆子，毕竟捅破我们三人之间那种朦胧的隐瞒关系，还是需要很大勇气的。
我想打字回瑶瑶的时候，瑶瑶的信息又发了过来， 「老公，下午我和爸做了。」
做了？做了什么，我愣了一下便立马反应过来，瑶瑶说的说什么了。 回信息道，作者QQ号1007189937 「嗯，我知道，都看到了。」 一个信息发完，我又接着发了个淫秽的信息过去， 「怎么样？爸干你的舒服吗，满足了没？」 后面还加了两个色色猥琐的表情。
「哼，爸那么厉害，当然舒服了，人家被爸弄的还来了两次呢。」 看着瑶瑶发过来的信息，很是得意傲娇一样。 404


