# 2021-08-06妻欲 公与媳(399) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(399) 作者:无奈的天使



妻欲 第 399 章
看到秦晓娜出去了，徐姨此时满脸窘迫，美艳的脸蛋上满是红晕，羞瞪了我一眼， 【都怪你，非要让我给你做这种事情，现在好了，晓娜肯定知道我们在干嘛了。】 虽然徐姨语气里，脸上满是羞慌，但倒也没有太慌张。
然后徐姨让我赶紧把裤子穿好，看到我裤裆上还是鼓着个大包，又是没好气的瞪了我一眼，关了手机监控，整理好自己敞开着的白大褂，系好扣子，便走到门口打开门，让秦晓娜进来了。
后来徐姨告诉我，其实今天秦晓娜就是故意这么突然打开门的，想看看我和徐姨在办公室在干嘛？ 以前秦晓娜可从来不会这样，进徐姨办公室的，都是会等徐姨同意了才进来的，哪像今天这样突然就“闯”了进来。 后来徐姨还告诉我，其实秦晓娜是有些怀疑我和徐姨的偷情关系了，才会这么闯进来求证的。 当然这些是后话了。
秦晓娜进来后，徐姨倒也不慌乱了，可能是因为秦晓娜和杨叔也有那种不伦的关系，徐姨也就不那么担心什么了。  倒是我看到秦晓娜进来，心里有些慌慌的，怪不好意思的。
秦晓娜进来后，站在徐姨办公桌前，和我目光对视了几眼，眼神还在我裤腰上裤裆上看了几眼，看到我还在系皮带穿裤子，眼里的那种莫名意味不言而明。
秦晓娜肯定能猜到，刚刚徐姨蹲在办公桌下在干嘛，此时的她也显得有些局促不安的样子，还有撞破我和徐姨好事的尴尬。
徐姨很快镇定了下来，不过熟美风韵犹存的脸蛋，依旧是红扑扑的，看着秦晓娜强自镇定的问道， 【晓娜怎么了，有什么事吗？】
随后秦晓娜说了住院部出了些问题，需要医院的领导现在去开会，商讨解决一下。
秦晓娜说完，很快便出去了，她也觉得现在继续待在徐姨办公室里，会让我们都很尴尬不好意思吧。
等秦晓娜出去以后，徐姨对我歉意一笑，说要打个电话。
很快徐姨便打完了电话，应该是打给什么副院长的吧，问了住院部的事情。 然后徐姨挂了电话，对我歉意的说道， 【小峰，姨等下有事，今天是不能陪你去那，那个了，要不你先回去，好吗？】
【好吧。】 虽然我很失望，但既然徐姨有事要忙，我也不能强求。不过我现在内心燥热欲火难耐的不行，一身火热无处发泄那是相当难受的。
徐姨看着我欲火难耐，很是不情愿失望的样子，保证道， 【姨答应你明天一定陪你。】 说着徐姨迈步走到我近前，双手揽住我的腰身，熟美的脸蛋凑到我面前，红唇浅尝即止的在我唇上印了一下， 【姨还答应你，明天还会给你个大惊喜。好不好嘛，老公～不要不开心了嘛，明天你想怎么弄人家，都随你嗯～】 最后的几句，声音是那么勾人摄魂，又骚浪又诱人至极，让人欲罢不能，恨不得现在就扑倒徐姨，压在身下狠狠的操弄一番。
对于徐姨说的什么大惊喜，我倒没多想，也就只是想到，或许明天徐姨会穿的很性感暴露，来补偿刺激我吧。 然而真到了明天，和徐姨去外面酒店开了房，确实有一个大大的惊喜在等着我。 我回道， 【好，这可是姨你说的啊，看我明天不好好的惩罚惩罚你。】
【嗯，姨就喜欢被小峰的大棒棒惩罚，被它欺负。】 徐姨勾引魅惑的说着，玉手还在我裤裆凸包上，触碰抚摸了几下。
这我哪里受得了徐姨这勾人淫骚的诱惑，双手抱紧徐姨，低头便对着徐姨娇艳的红唇，重重吻了下去。
徐姨也是同时抱紧着我，没有丝毫抗拒的和我激吻湿吻了起来，香舌伸出和我的舌头缠绕在一起；还伸进我口腔，任我舔弄品咂吮吸她的香舌。
我一边和徐姨热吻着，双手也是用力的在徐姨丰满曼妙的娇躯上，胡乱的摸索揉摸着。
这样和徐姨紧紧搂抱在一起，足足又激吻热吻，亲热缠绵了十来分钟，徐姨温香软玉，散发着诱人清香的整个身子，那挺圆的翘臀，丰满的豪乳，几乎又是被我摸了个遍，我们才放开了彼此的身体，结束了这火热的亲热。 之后我又在徐姨办公室，和徐姨调情温存了几分钟，便恋恋不舍的出了办公室。
出了市医院，这时候，已经快中午了，我就随便的找了个小饭店，解决了中饭。
吃了饭以后，我又回到公司接着上班去了。
从医院出来，到回公司的这段时间，我对于还在杨叔家的瑶瑶，对于还共处一室的瑶瑶和杨叔两人，真的是很想知道，他们之后有没有再做什么亲热淫乱的事情，但是我又没监控看，弄的我心里真是瘙痒的不行。
中间我倒是有给瑶瑶发过几个信息，瑶瑶也回了我信息，但是我又不好意思明问，搞的我是更好奇了。
此时我坐在办公室里，因为今天公司没什么事，我发着呆有些无所事事。 脑子里也是一直在想着，杨叔和瑶瑶现在怎么样了。
这时候，手机微信提示音一响，我拿起手机，看了下时间，已经是下午一点半多了。 打开微信，看到是瑶瑶给我发了信息过来，让我精神一振，赶紧打开信息。
原来是瑶瑶刚刚回到家里了，是杨叔送她回去的。
我也是很好奇，而且现在我也很闲，便开始和瑶瑶聊了起来，问着瑶瑶今天早上在杨叔家里，有没有发生什么事。
当然，瑶瑶早上和杨叔做爱我是知道的，不过我没和瑶瑶说，而是想让瑶瑶自己告诉我。  不知不觉的，我现在好像特别喜欢，瑶瑶亲口和我说这些她淫乱偷情的事情。 就像之前，我明明都看过瑶瑶和父亲做爱欢爱的监控视频了，但我还是想要瑶瑶再亲口和我说说。
对于我的好奇，还有我的“淫妻”心理，瑶瑶当然也是愿意满足我的。作者QQ号1007189937
很快瑶瑶就回过来信息，说孩子现在饿了，等她给雪儿喂了奶再跟我说那些。
又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。 本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。 399


