# 2021-08-06【沦陷在狗鸡巴下的美母】（下）



【沦陷在狗鸡巴下的美母】（下）



作者：DLeader0000 2021/01/18发表于：春满四合院
大好的周末来临，整个房屋却成为了妈妈和大黑狗交配的场所，沙发，阳台， 厨房，餐桌……每个地方都有她们留下来的痕迹，妈妈喷洒而出的淫水更是散落 在角落，与大黑狗自身的体味混杂在一起弥漫在空气中久久不能消散。
如果说穿着牛仔裤还能抵制住大黑狗的袭击的话，此时穿着超短睡裙下体真 空的妈妈就是散发强烈的雌性荷尔蒙，时刻勾引起大黑狗最原始的欲望。
刚刚结束一轮交配的妈妈準备做片刻的休息，还没走几步，又被尾随而来的 大黑狗袭击了私处。它鉆进妈妈的裙底，狗鼻子鉆进妈妈深深的股缝间吸闻着妈 妈骚穴的骚味，血盆大口内发出一阵阵的低吟。
「嗯，啊，好主人，让母狗休息一会儿嘛，讨厌，啊，这样好痒，嗯，子宫 裏真的塞不下了啦……」妈妈双腿一软，坐在大黑狗的脑袋上撒娇说道。
虽然看不清妈妈的阴道被大黑狗肏成了什麽样子，但是那浓稠的精液已经顺 着大腿根部流了出来。想想也是，每一次射精都是将子宫灌满的分量，妈妈的子 宫和阴道又怎麽存得下这满满的精液呢？不过说起来，这精液也太浓厚了，要不 是散发着浓浓的精臭味，我都会以为是奶白色的果冻！也不知道这日以继日地灌 溉，妈妈会不会生出个狗儿子……
「汪，汪！」埋在股缝的大黑狗忽然大吼两声。
「主人，母狗的骚穴真的塞不下那麽多精液了，马上就和你肏穴好不好？」 妈妈竟然心领神会了大黑狗的意思，大黑狗是在责怪妈妈没能留住它射进来的精 液！
只见她手指摸向自己的私处，将大腿间缓缓下流的精液刮到手上，津津有味 地含住吸吮着精液，仿佛在品尝着美味佳肴。这时，她才反应过来儿子就在不远 处怔怔地看着自己，看着自己吃精液的淫蕩模样，她没有丝毫地害羞，恋恋不舍 地舔了舔手指尖，对着我挤出微笑说道：「小峰，今天可能没有时间做晚饭了， 你去我房间，从包包裏拿钱去帮我和你自己买点吃的回来！」
「嗯，好，好的。」我无奈回答道。呵！现在都快八点钟了，才想起自己和 儿子还没吃饭呢！我可是从早上那顿后就没吃过东西！
「嗯，小峰真乖！」妈妈敷衍地说道。随后领着大黑狗走到茶几旁，自己瘫 坐在沙发上，双腿对着大黑狗张开，爱抚着还在流出精液的阴唇，娇声邀请道： 「来吧！我的好主人，给我你的大鸡巴！」
「咕噜噜……」
肚子的叫唤让我只能灰溜溜地离开家门，随便在街上买了点吃的，待我回到 家时，天已经黑了。
家中寂静无声，黑灯瞎火。我打开灯，走上几步这才看见一人一狗躺在大厅 的毛毯上睡着了。她们紧紧相拥，就连软下来的狗鸡巴还插在妈妈的阴道内，舍 不得拔出。
我看着妈妈美好的睡颜，一不注意就看癡了，她太美了，美得令人窒息！她 的睫毛很长，闭上的眼睛不时地会微微颤抖，翘挺的鼻子做着轻轻的吐息，就是 睡美人也没能有妈妈半分姿态，一丝丝的汗水顺着妈妈的额头流下，几缕乌黑秀 发沾上汗水贴在她白皙的脸颊，格外惹人爱怜。她的嘴角带着浅笑，似乎是在做 着什麽美梦。
我的目光不由地继续往下看去，看到了她带着汗水狗口水的乳房，看着那纤 纤细腰，看着那两只手都不一定能握得住的大屁股，忍不住咽了咽口水，扑灭了 无数次的占有欲又一次燃起，她是我的妈妈，她是属于我的！
我的手不由自主地往她的肥臀摸去，指甲已经能感受到她温和的体温，渐渐 地，一整个手掌都触碰到了妈妈的大屁股。
「妈妈！」我试探性地问道，一天都在做爱的妈妈自然是没有醒过来，这也 让我胆子大了起来，逐渐用力地揉捏着她的屁股蛋子。
精虫上脑的我又迈出了一步，趴在地上欣赏着妈妈的肉穴。可是此时的肉穴 被那丑陋恶心的狗鸡巴插着，一股股乳白色的浓稠精液还在缓缓地从肉穴与狗鸡 巴的缝隙中流了出来。
妈妈的阴唇通红无比，阴道内的美肉都翻了出来，淫水和精液糊在上面让人 不由得犯恶心，这都是大黑狗粗鲁肏弄的后果。原本如艺术品般的美穴被一根狗 鸡巴无情摧毁，却又散发着淫靡而又背德的残缺美。
一股醋意涌上心头，这只大黑狗懂什麽情趣，除了会肏穴以外，根本不懂妈 妈的美好！要是换做我，我会把妈妈的全部都视若珍宝，细心玩弄！
我愤恨地看着在妈妈怀中的大黑狗，又看向那根通红的狗鸡巴，我恨不得现 在就把它从诞生我的地方拔出来，只是这样的后果很可能会把大黑狗惊醒。
「嗯，主人，嗯，你的鸡巴好厉害，啊，嗯，母狗爱死主人了……」就在这 时，妈妈迷迷糊糊的声音忽然出现，吓得我站起身来。
看样子，只是说了一句梦话而已……要是一切都回到以前多好，回到那个只 有我们一家三口的时候，这样，我就能独占妈妈的母爱！可是，被大黑狗侵犯后 的妈妈才会成为最真实的女人，享受着肉欲，享受着大黑狗霸道的命令！得到性 爱的滋润妈妈比起以往要更加美丽动人，也只有在和大黑狗交配时，妈妈才是最 为光彩夺目的！这，是我不得不承认的事实。
我忽然就明白了妈妈脖子上项圈的意思，项圈是用来拴住动物的，而此时的 妈妈就是一只母狗，专属于大黑狗的母狗！她找到了自己追求的幸福。
我就这样站在原地很久很久。最后，我给妈妈盖上毯子，这才孤独地回到房 间去，将时间和空间都留给大黑狗和妈妈。
……
不知不觉中，我的心态发生了变化，妈妈发现了这一点，也因此我们母子间 的关系也缓和了不少。
「嗯，啊啊啊，嗯，主人，啊啊啊啊，肏我，嗯，肏母狗，狠狠肏母狗，啊 啊啊，好老公，你真的太厉害了，嗯，啊啊啊啊啊，你是我亲老公，啊，大鸡巴 老公，啊，啊啊啊，好棒，好爽，老公你太厉害了，母狗感觉，啊啊啊，要被肏 到升天了，嗯，啊啊……」
妈妈又在和大黑狗做爱了，嗯，或者说她们有什麽时候不在做爱呢？这些天 裏，妈妈与大黑狗同吃同住，就如同小娇妻般地将大黑狗伺候好，尽全力地满足 它所有的需求，有的时候甚至还命令起我来。
最为离谱的，无疑是妈妈会为大黑狗穿上各式各样的情趣内衣，三点式，制 服，蕾丝制……按照妈妈给我的解释，这些情趣内衣都是为爸爸準备的，只不过 她费劲心思也没法让爸爸满足自己，还不如穿给狗看！
可一只狗又有啥品味呢？它根本就不在意自己身下母狗的装饰，甚至烦躁地 将情趣内衣撕碎咬破，只留一地的碎片在地上。对此，妈妈乐此不疲，享受着大 黑狗粗鲁霸道地对待。
此时的妈妈就穿着黑色蕾丝短裙，配套的丁字裤影响到大黑狗肏穴，早早地 被撕碎扔到一旁。那颗垂着的巨乳剧烈摇晃，在神秘的黑丝下看得不太真切，很 想将其撩起一探究竟，又很想隔着黑丝将这丰满的乳房揉捏成各式各样的形状。 再往后看，是妈妈那若影若现的蜂腰玉背，可此时却被大黑狗用来支撑自己的前 肢，方便它强而有力地抽插。虽然看不清妈妈最为诱人的大屁股，但那接连不断 清脆悦耳的碰撞声足以想象出大屁股的弹性与肥厚。
说起来，妈妈和大黑狗是真的喜欢后入式，也不知道这是不是妈妈已经习惯 母狗身份的缘故……
我看着妈妈的癡态出神，她也感受到了我的目光，面色潮红地看向我，含糊 不清地说道：「嗯，啊啊，小峰憋坏了吧，等，等妈妈帮主人解决问题后，妈妈 就来，嗯，啊啊啊啊……」
「不用了，妈妈。」我立刻发现自己的失态，娇羞地拒绝道。
「男孩子憋着可不好，等着啊，妈妈，等一会儿就帮你打飞机，啊啊啊，要， 嗯，要是不嫌弃妈妈的嘴巴，妈妈，啊啊啊，也是可以帮你口的，嗯，啊啊啊……」 妈妈娇声说道，对着我露出歉意的微笑。
大黑狗不喜欢在它交配的时候遭到打扰，更不愿意自己的母狗去给别的雄性 接触，即便我是妈妈的儿子。每次，妈妈都是把我带到大黑狗看不到的地方打手 枪，也偶尔能享受到她的口交，可想想她的嘴舔过大黑狗的鸡巴和屁眼，就没了 太多的兴致。
注意力再次回到妈妈身上，妈妈已经疲惫地爬在地上，两个巨乳压成了肉饼， 可她依旧坚持着高高撅起屁股，方便狗鸡巴一次又一次地肏弄。她眼神迷离，双 唇微张，一丝丝唾液还从嘴角流了出来，低落在毛毯上，「好老公……啊，我的 亲老公……嗯嗯……啊，你这大鸡巴肏得母狗……嗯……太舒服了，嗯嗯……啊 啊啊啊……母狗的骚穴都要被老公肏成主人的形状了，嗯……啊啊啊……，不是 主人的大鸡巴，母狗完全没有感觉……嗯……嗯嗯……啊……好棒……爱死这大 鸡巴了……」
「呜——汪汪！」大黑狗的血盆大口发出尖锐的叫声，喷溅出来的狗唾沫溅 在妈妈的玉背上，「喜悦兴奋」的字眼几乎都写在了它那张狗脸上。妈的，就算 是个人，此时将如此千娇百媚的女人压在身下肏弄，都会得意洋洋，意气风发， 更何况是这只吃了狗屎运的大黑狗？
「嗯……啊啊啊……好舒服，嗯……啊啊啊啊，肏母狗，把母狗的骚逼肏大 肏烂嗯，啊啊啊……让我那小鸡巴老公知道……嗯知道自己和主人的差距，叫他 这废物都满足不了自己的老婆，还好……还好我有狗老公的大鸡巴……啊啊啊啊…… 好棒……啊啊啊啊狗鸡巴太舒服了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」妈妈呻 吟不断，双手抓紧了地毯，忍受着一次次粗鲁强烈的沖击。
呵呵，我的好爸爸，你可知道你的美娇妻现在在干嘛吗？她正在做爱，还不 是和其他男人，而是一条大黑狗！那只属于你的肉穴已经被粗大的狗鸡巴肏成了 它的形状，只怕爸爸有兴能和妈妈做爱也再也享受不到肉穴的紧闭感了！我一边 为自己的爸爸悲哀，一边偷偷用手捏了捏裤裆，缓解着梆硬的鸡巴。对了，说起 爸爸，今天几号了？对啊，今天爸爸就要回来了，妈妈还在这大厅肏穴！我…… 是不是该提醒妈妈一声？
「妈妈，今天爸爸就要回来了。」
沈迷在肉欲中的妈妈根本就听不到我说话，呻吟声愈发地激烈，看样子是快 要高潮了。我无奈一笑，也是，妈妈根本就不关心爸爸，在拥有着粗大鸡巴和强 大性交能力的大黑狗面前，爸爸算个屁啊！反倒是我，为了满足自己的私欲，为 了不让妈妈离开自己，还想着帮住妈妈和大黑狗隐瞒她们背德的关系。
「啊……啊啊啊啊啊，好棒……不行了……嗯嗯啊啊啊啊，子宫……子宫都 要被顶穿了，嗯嗯……啊啊啊，不行……要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊……来了 要来了……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……」高潮的快感让妈妈的呻吟声都 破音了，她浑身无力地跪爬在地上，就像一只癞蛤蟆，抽搐不断。
「嗷呜——」大黑狗在不满胯下母狗的态度，就算妈妈已经到达高潮，它可 完全没有满足。
妈妈明白了大黑狗的意思，诚惶诚恐地说道：「对不起！主人肏得太舒服了， 母狗这就摆好姿势让主人肏舒服！」
话罢，她又一次撅起屁股，刚好对準大黑狗的腰部。
看着新一轮的交配，我知道她们又要花上许久时间才能结束，至于之前妈妈 和我约定好的手沖服务估计也是奢望了。
足足又过了半个小时，大黑狗才在妈妈体内射出了精液。看着那浑圆的蝴蝶 骨抽出肉穴，我仿佛听到了酒塞抽出的声音，这可算是结束了，再不结束我的鸡 巴可就要硬到炸裂，这人和狗之间的差距怎麽会这麽大呢？凭什麽只配做人类宠 物的家养狗可以拥有那麽粗大的鸡巴，还能连续做爱将近一小时？这一点也不公 平！
不过同样，也只有妈妈这样天生淫蕩水嫩多汁的女人才能慢慢接受如此高强 度的性爱，想想一开始大黑狗强奸妈妈后，那阴唇和阴道都红肿得如个大包子， 而到了现在已经完全适应了这根狗鸡巴，甚至欲求不满地讨要下一次的交配。
满身大干的妈妈翻身躺在地毯上休息，她斜眼看着大黑狗在原地转了一圈， 又不急不慢地走了过来反身架在妈妈身上，通红半硬的狗鸡巴直直地顶在妈妈翘 挺的鼻尖。
就和平时人类训练宠物犬伸手扑倒等一系列行为一样，癡迷于狗鸡巴的妈妈 都会逮住大黑狗的狗鸡巴，毫不嫌弃地将鸡巴上残余的精液吃入肚中。如此下贱 淫蕩的行为也让大黑狗培养出了新的认知——母狗在交配后有责任为自己的丈夫 清理鸡巴！
妈妈甜甜一笑，双手扶住狗鸡巴的根部，一口含住通红的龟头，发出响亮的 吸吮声。从我的视角裏，可以清晰地看到那根粗大的龟头将妈妈白皙的脸颊戳出 了夸张的凸痕，而红嫩的舌头努力地伸出围绕着茎身打转，那认真的模样是帮我 口交时完全不能相比的。
「呜……」一声声低吟从大黑狗嘴中了出来，它显然被妈妈伺候得很是舒服， 听在我耳中可就不是个滋味。 这可是我的妈妈，就是帮我这儿子口交也只是吸 吮到射精为止，还会把嘴裏的精液吐到纸上，再认真漱口。很明显，她对我这个 儿子稀薄的精液很是嫌弃，又或者说她的肉体以及灵魂已经容不下大黑狗以外的 雄性了。
目送着大黑狗在一旁伸展四肢，妈妈放松地平躺在地毯上摆出了很不雅观的 「大」字，那两个傲挺的巨乳随着呼吸上下起伏，如水蜜桃般诱人。忽然，她皱 起眉头，鼻子很是敏感地嗅来嗅去，头发，腋下，手臂……
原来，妈妈终于反应过来自己已经很久没有洗过澡了，不仅仅是因为大黑狗 与妈妈接连做爱根本没有时间做其他的事情，更是因为她的性格也在被不爱干凈 的大黑狗影响，潜移默化地习惯自己作为一只母狗的身份，抛弃了她身为人母人 妻的自尊。剧烈运动后的汗液流在身上黏糊糊的，而那脱落的狗毛同样粘在自己 白皙的肌肤上，散发着淡淡的汗酸味以及浓烈的狗臭味。要是放在以前，爱干凈 的妈妈可绝不允许自己身上有半点异味，而此时的妈妈习以为常，反倒是享受着 自己与狗丈夫交融在一起的感觉。
她缓缓爬起来，温柔地搂住大黑狗，在大黑狗耳边甜言蜜语着，「好老公， 愿不愿意被母狗去洗洗澡啊？母狗会在浴池裏好好伺候你的哦！好不好嘛？」
或许是被妈妈伺候得太过舒服，大黑狗倒是没有反抗，被妈妈领着往浴室走 去，而坐在一旁身为妈妈亲儿子的我却如一个外人。看着空蕩蕩的大厅，我不知 何去何从，寂寞与不安涌上心头，我清楚地知道这是对未来的恐惧，不过至少现 在妈妈愿意留在我身边就够了。
我晃了晃脑袋摔去心中的杂念，决定先把自己的生理需求解决了。可还没走 上几步，我的目光就被浴室序言的门缝吸引了，在这一墻之隔的空间裏妈妈会和 大黑狗发生什麽？他们又会在做爱吗？肉体比我的大脑先做出了反应，我已经蹲 在门旁往内窥探。
映入眼帘的，是妈妈那肥厚白皙的大屁股，此时如同蜜桃般的大屁股正快速 地上下跳动，那白皙的美肉随着摇摆蕩起一阵阵肉浪，让人忍不住想去亲吻抚摸。 然而插在美穴中的狗鸡巴毁掉了这一切的美好，那通红粗大的鸡巴将肥美的大阴 唇夸张地撑大，抽插时分泌出来的白色液体附在鸡巴与肥臀上，散发着淫靡的气 味，随着浴室中的雾气变得浓稠凝固，让我忍不住皱起眉头。
此时的大黑狗被妈妈压在身下，以女上位的姿势控制着自己的肥臀让狗鸡巴 在自己的肉穴内抽插，那湿润恶心的黑色身躯几乎消失在了妈妈丰满的白皙美肉 中，只能在妈妈接连不断的呻吟声中听到几声狗叫声。
「啊啊啊啊……主人……怎麽样？这样的姿势是不是没体验过啊？这可是我 特意在网上搜的，就是为了能换着花样伺候……伺候主人，啊……啊啊啊……怎 麽样，是不是很舒服……嗯……啊啊啊……喜不喜欢这样肏母狗的小穴……嗯…… 顶到敏感的地方了，嗯……好舒服……啊啊啊啊啊……」
「汪……汪汪！」大黑狗似乎是在呼应着妈妈，血盆大口微微张开，吐出自 己粗长的舌头。正专注于扭动屁股的妈妈立刻明白它想要什麽，立刻俯下身子， 将大黑狗的舌头含在嘴中吸吮。
大黑狗和妈妈在干什麽？她们在舌吻吗！看着妈妈闭着双眼的深情模样，我 甚至以为与她舌吻的对象是一个男人，可实际上却是一只狗！一只不懂丝毫情趣 的大黑狗！不仅丑陋恶心，更是满嘴口臭，只要是个人都会难以忍受，可妈妈却 沈浸其中，享受着大黑狗的一切！
我无法理解眼前发生的一切，心脏却兴奋到砰砰直跳，忍不住将手放进裤裆 裏撸动起鸡巴。那是我的妈妈，一只会和大黑狗深情舌吻的母狗，看吶，粗大的 狗舌头和妈妈的嫩舌纠缠在一起，交换着唾液，怎麽都不舍得分离，就是平时妈 妈和爸爸亲吻，我也相信她们不可能如此忘情！
「唔……嗯嗯，和主人舌吻好……好有感觉，嗯嗯……啊……感觉不行了…… 嗯嗯嗯，你这大舌头好霸道……嗯……好有男人味，母狗好喜欢……嗯嗯……」 妈妈含糊不清地说着。
我却发现妈妈被撑大的肉穴突然大量分泌着淫水，甚至喷射到地面上，她竟 然高潮了！只不过是一次激情的舌吻，妈妈就轻易到达了高潮！这已经不仅仅是 来自肉体的快感，更是因为她对大黑狗动了情，以大黑狗老婆的身份与大黑狗交 配。
心中的嫉妒迷茫兴奋都扭到了一块，我才撸了差不多几分钟的时间，就再也 锁不住精关，对着浴室门射出了精液。而那啪啪作响的肉体碰撞声也在告诉着我—— 妈妈与大黑狗的交配才刚刚开始。
「呼……嗯嗯……亲吻好棒，最喜欢和老公亲吻了……嗯嗯嗯……啊啊啊啊…… 高潮后继续肏穴……嗯……也太刺激了……嗯嗯不行了……啊……身体好敏感好 刺激……嗯嗯……啊啊啊啊啊……」
眼前疯狂扭动的屁股晃得我眼花缭乱，而妈妈一句句的淫语又勾起了我的欲 望，情不自禁地撸动着自己再次发硬的鸡巴。
下午的时间似乎都变的漫长了，我也不知道自己在这卑微的门外呆了多久， 只知道自己真的射不出来了。看着那墻上晶莹剔透的精液，我多想把它们射进妈 妈的子宫，将那些灌满子宫的狗精液挤出去。然而，在大黑狗的大鸡巴和强大性 能力面前，我啥也不是，只是个看着大黑狗肏我妈的废物可怜虫。可眼前的大黑 狗却能享受着妈妈努力的伺候，感受着妈妈肉穴的美好，在妈妈的子宫内射入满 满的精液。
「吱——」
「小峰，老婆，我回来了！」一个爽朗的声音从家门口传来。
爸爸回来了！这该怎麽办啊！妈妈现在可还在和大黑狗交配，那高昂的呻吟 声和狗叫声可不是一扇门可以隔开的！我立刻慌张地将裤子提上，也顾不得门上 的精液，对着妈妈呼喊道：「妈妈！妈妈！爸爸回来了！」
「嗯……啊啊啊啊，母狗的骚逼被肏得好舒服，人家感觉自己就……嗯嗯…… 就和母狗没有区别，啊啊啊啊……太舒服了……和主人肏穴实在是太舒服了…… 嗯……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……嗯嗯……爱死这大鸡巴了，比起我那废物 老公要强太多了，他那根本就不是鸡巴……根本就不配肏我的肉穴……啊啊啊啊…… 啊啊啊……」
就如公狗母狗最常见的交配方式一般，此时的妈妈与大黑狗正以相反的方向 跪爬在地上，只有一个狗鸡巴链接。妈妈与大黑狗纷纷晃动着屁股，配合着让狗 鸡巴更快地在肉穴内进出。猛烈碰撞的大屁股，来回摇晃的巨乳，又或者是在地 板上跪疼发红的膝盖，妈妈已经被肉欲沖昏了头脑，根本就听不到我说话。
听着爸爸脱鞋的声音，我只能再次提醒她：「妈妈！爸爸回来了！」
顾不得理会妈妈有没有听见，我硬着头皮往屋门走起，看到了西装革履的爸 爸。虽然说爸爸没能在床上满足妈妈，但爸爸是任劳任怨地为家庭奋斗，看着他 发间的白丝，我眼眶一下子就湿润了。
「哟，小峰在家呢！」爸爸亲切地拍了拍我的肩，继续问道：「妈妈呢？妈 妈在家吗？」
「妈妈……」一时间，我不知道该说些什麽，妈妈与大黑狗发生的事情对于 爸爸实在是太过残忍，还不如让爸爸留在美好的谎言中。
我竖起耳朵倾听，观察着浴室的动静。
「嗯……啊啊啊，爸爸？什麽爸爸……嗯……啊啊啊啊……我才不要你的废 物老爸，嗯嗯……他那小鸡巴哪能满足我……嗯嗯……啊啊啊啊，啊啊啊……还 是我的主人老公好，鸡巴又大又硬……嗯嗯……肏死我了……」妈妈眼神迷茫地 呻吟着，身体无意识地配合着后边的大黑狗扭动。在我的呼唤与关门的声响下， 妈妈终于恢复了些意识，嘴上不时囔囔着「爸爸」「老公」之类的词语，这才惊 醒过来：「老公！老公回来了！」
「呜——汪汪汪！」大黑狗立刻发现了妈妈的心不在焉，兇狠地吼叫几声。
妈妈很是慌乱地捂住嘴巴，不让呻吟声传出来，又稳住心神对着大黑狗解释 道：「好老公，嗯……啊啊……能，能不能等一会儿再肏穴……嗯嗯，母狗会好 好伺候老公的，能不能……嗯嗯……停下来啊……」
正在兴头上的大黑狗可不会感受母狗的想法，它那精壮的大腿赋予了它强大 的抽插能力，通红的大鸡巴如打桩机般地在美穴中抽插，而美穴就如多汁的水果 被挤压喷溅出一道道淫水。
「唔……嗯嗯……啊啊啊啊……嗯嗯嗯，啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊，啊 啊啊啊啊啊……嗯……啊……」妈妈强忍着呻吟出来地沖动，分出精力去聆听外 面的动静。
「妈妈……妈妈在帮杨姨家的大黑狗洗澡，这几天杨姨出去就放我们家养着。」
「哦，怪不得家裏有怪味，还怪脏的。」
「嗯嗯，是……是呢。」
「不过，小峰你不是怕狗吗？怎麽样，和那只大黑狗相处的还好吗？」
「还行……」
老公与儿子的对话声越来越近，妈妈心中慌乱无比，身体却前所未有的兴奋， 而这兴奋的源头正是在老公与儿子眼皮底下和大黑狗出轨背德做爱！
她终于还是听到了自己最不想听的话，「老婆，你在浴室吗？我开门了哦！」
「不……嗯，不要，不要进来，我可没穿衣服呢，正準备洗澡，你要是开门 不就让儿子看到了。」妈妈努力地让自己的语气听起来正常些。
「哦？我听儿子说，你不是在帮狗洗澡吗？怎麽变成你洗澡了？」
「这……嗯……想着帮主人洗就自己也顺便洗了。」
「主人？主人是那只大黑狗？」
「嗯，就是这个名字。」妈妈说道。
「还真是有意思呢，主人，主人。」爸爸继续问道：「那我打开门看看吗？ 好久没有看到老婆了，我让儿子到一边去就好。」
「不……嗯嗯……啊……嗯这样不好……」
我听出了妈妈话语中的颤抖，她不想在这个时候暴露自己和大黑狗的关系， 我连忙抓住爸爸的衣服，「爸爸，要不然我们去一边坐着吧，妈妈也用不了多少 时间。」
「唉，乖儿子，你到一边去，爸爸好久没有和妈妈恩爱了。」他没有理会我 的劝阻，还是将门打开了。
然而出现在门口的并不是赤身裸体的妈妈，而是那条兇狠的大黑狗，它狰狞 地看着我们，嘴巴夸张地张开露出自己的獠牙啮齿，对着爸爸吼叫倒：「唔汪！ 汪汪汪！」
「这狗还很兇哦！老婆你一个人会不会有事？」爸爸被吓得退了一步，但还 是想往门缝内探去。
看着爸爸的反应，我立刻抓住爸爸的手臂，尴尬地说道：「爸爸，这只大黑 狗，只有，只有妈妈管得住，你就别担心了，好不好？」
「是呢……嗯嗯，啊……嗯嗯，没事的你不用管了，嗯……啊啊啊……主人 很好，对我很好……嗯才不会有……有事呢！你别管我了，嗯……啊……我现在 很是舒服……前所未有的舒服……嗯……啊啊……你快走吧……让我和主人好好 洗澡……」妈妈诱人的声音从浴室内传了出来，却在门缝间看不到妈妈的呻吟。
「老婆，你是不是不舒服啊？」爸爸也听出了妈妈语气的不对，一边关切地 问道，一边又想打开门看看究竟。
不过也是，按常人的理解根本就无法将妈妈和大黑狗联想在一起，可知情的 我足以想象出这浴室门后的场景。
大黑狗显然是意识到眼前的男人正是妈妈的正牌老公，出于对自己母狗的占 有欲，它才会沖出浴室对着爸爸大吼。被狗鸡巴和蝴蝶骨卡住肉穴的妈妈可就遭 了殃，她就维持着跪姿被大黑狗拖着走，硬是被拖到了浴室门口，若不是被墻壁 掩住了身体，此时就能看到一个浑圆肥厚的大屁股跟在大黑狗后面。妈妈的膝盖 已经磨破了皮，而那肥美的肉穴被大黑狗强迫地拽着走，更是翻出了红嫩的穴肉， 给予着妈妈强烈地拉扯疼痛感。然而，在自己老公和儿子面前与大黑狗交配的精 神刺激已经盖过了肉体的疼痛，她感觉得到自己的身体兴奋到发烫，如果门外的 父子俩再不离开，她可就再也瞒不住了。
「好了……嗯嗯……你们不要婆婆妈妈的，我和主人完事后就会出来，不要 打扰我们好不好！啊……嗯嗯……啊啊啊啊……好舒服……嗯……小峰听话，带 爸爸去沙发上休息……」妈妈焦急地说道，她可以感受到大黑狗的蝴蝶骨在自己 阴道口后涨大，大黑狗要射精了！它故意要在这父子面前将他们生命中的女人内 射！
我听出了妈妈的哀求，只能换着话题把爸爸的注意力移开，费了九牛二虎之 力，才拉着爸爸往沙发走去。
「汪！」大黑狗突然猛吼一声。
我回头一看，大黑狗已经走出了浴室，高挺着胸脯站在走廊上。看着它身后 的白皙大屁股，我反应过来大黑狗是在对着我们父子俩宣誓主权——妈妈是它的 母狗！而我不知道的是，它当着我们父子的面将自己低贱的狗精液射进了妈妈的 子宫裏，将我的妈妈彻底地征服在胯下，没有丝毫对家庭的留恋与愧疚。
「嗯……呼……好棒好舒服……能和主人已经高潮射精，啊……太舒服了太 有感觉了，嗯……爱死主人了，主人还会吃我那小鸡巴老公的醋呢！怎麽这麽可 爱，还故意在我儿子和老公面前射精，还在子宫裏射那麽多，怕不是要把我的子 宫灌满了，是想让我给你生个狗儿子吗？虽然不能为你生儿子，可你放心哦，母 狗已经是你的老婆了，这一生只爱你和你的大鸡巴。」妈妈诉说着自己的情愫， 疲惫的她躺在走廊地板上与大黑狗拥抱在一起，一边抚摸着大黑狗黑色的毛发， 一边享受着高潮后的余韵。就算此时爸爸走过来发现了赤身裸体的妈妈，发现那 依旧插在肉穴中的狗鸡巴，妈妈也不会想之前那样遮遮掩掩，直视自己的选择。
正在帮爸爸端茶倒水的我正巧看到了这一幕，妈妈神情裏流露出来的温柔与 爱意让我忽然明白了这个事实——妈妈已经不属于我们父子两人了。
……
妈妈的态度证实了我的猜测，她表面上对我们父子俩和和气气，却已经有了 强烈的距离感，那是无论如何弥补都到达不了的距离，只有在伺候大黑狗时，她 才会流露出最真实的情感。
看着妈妈带着大黑狗下楼散步回来后的满脸潮红，听着半夜裏时有时无的呻 吟声和狗叫声，我知道爸爸的存在也已经阻止不了她们释放自己的欲望。最为过 分的还是一次夜晚，妈妈不满足于与大黑狗偷偷交配，竟带着大黑狗来我的房间 占用了我的床！而我只能在地上打着地铺，听着她们激情做爱的声音，硬着鸡巴 入眠。
终于有一天，杨姨回来了，她将大黑狗带走。
「妈妈，快到晚上了，还不做饭吗？」我摇了摇妈妈的肩，提醒道。
「哦，哦，都这个时候了，爸爸回来吃饭吗？」妈妈从恍惚中清醒过来，自 从大黑狗离开后她就一直处于这样心不在焉的状态。
妈妈对大黑狗的依恋我很是清楚，却不由得为它的离开感到高兴。是的，只 要时间久了，她自然会忘掉大黑狗，妈妈就会重新属于我和爸爸。
我耐心地说道：「下午爸爸就打电话说过了，他要加班晚上不回来了。」
「哦，这样啊。」妈妈点了点头，起身往卧室走去，「妈妈不太舒服，你自 己给自己去买点吃的就好。」
随后，卧室内传来了妈妈的呻吟声。
没有了大黑狗的房间变得有些冷清，我环视着空蕩蕩的大厅，看着每一个曾 经妈妈与大黑狗交配过的地方，一股激昂的情绪涌上心头，一切都过去了，日子 只会变得越变越好。
然而，现实向我泼了一盆冷水。
就在一个月不到的时间裏，妈妈和爸爸离婚了，面对爸爸不解的质问，妈妈 只留下了这麽一句话，「我爱上了别的男性，比你优秀太多的男性。」
至于她口中的男性是谁，我已经有了答案。
……
爸爸没有精力管我的吃住，再加上学业越发得繁重，我选择寄宿在学校。直 到初中毕业，我才和妈妈联系上，她想见见我这个儿子。
按照妈妈给出的地址，我找到了她居住的地方。这就是杨姨家的地址，看样 子自从离婚后妈妈就和杨姨住在一起，也就是和大黑狗煮仁住在一起。
站在重新安装的崭新大门前，我却没有勇气按门铃。
「汪……汪……汪……」一声声幼稚的狗叫声忽然从门内传了出来，随后还 能听到爪子扒门的声音。
「哎呀，小宝宝们，你们又发现什麽了呀？」一个熟悉的女人声音传来。
这是妈妈的声音！我最爱的妈妈就在门的另一侧。我咽了咽口水，按响了门 铃。
「来了来了！谁呀？是小峰吗？」
门终于开了，我看清了屋内的女人。时间过了这麽久似乎都没能在她脸上留 下痕迹，甚至比起以前看起来要年轻动人，她只穿了件吊带短裙，肥厚的乳房与 屁股将短裙撑得凹凸有致，而我的注意力却集中在她高高挺起的大肚子上。
「妈妈，我来了。」我拘谨地说道。
「哎呀，欢迎欢迎，好久没见到我的乖儿子小峰了，现在读几年级了？什麽 时候初中毕业呢？」妈妈嘴上十分热情，却连自己亲儿子已经初中毕业都忘了。
我选择性地忽视了这个问题，回答道：「嗯，我刚初中毕业，準备去外地读 高中。」
「哦，这样啊。那恭喜你啦，进来坐坐吧。」妈妈说道。
我的目光往下看去，在门槛后面还有七八只黑色毛发的小狗正看着我，那水 汪汪的大眼睛充满了好奇。
妈妈帮我找了个拖鞋，注意到了我的视线，轻声笑道：「这些小宝宝按辈份 来算可都是你的弟弟呢！」
什！什麽！我刚将鞋子脱到一半，整个人都僵硬了。对于妈妈选择大黑狗这 个事实，我只能慢慢地适应。人兽有别，大黑狗和妈妈搞在一起也只是性欲的发 泄，可怀孕生子的意义就完全不一样了，但人怎麽可能会怀上狗种呢！
为了解决我的好奇心，我硬着头皮走进了熟悉而又陌生的杨姨家。一到大厅， 就能看到一个宽大的相框立在墻上，按理来说，只有夫妻的婚纱照才会有如此地 位。确实，这就是婚纱照，这是妈妈杨姨与大黑狗的婚纱照！
妈妈和杨姨身穿洁白无瑕的婚纱，美轮美奂，散发着莹洁而纯凈的光，她们 的脖子上拴着黑色的项圈，而项圈的绳索被大黑狗踩在脚下。她们以虔诚的跪姿 跪在大黑狗两侧，眼神裏充满了幸福与对未来的憧憬。
或许，当时妈妈和爸爸结婚时也是如此美好吧！谁又能想到如此会发展成这 麽畸形扭曲的模样。
「小峰，好久不见了，竟然长这麽大了，是个壮小伙了呢！」杨姨的声音打 断了我的思绪，我看向沙发上的杨姨，回应道：「杨姨你好。」
杨姨是个纤瘦的骨干美人，乌黑的秀发随意地向下垂着，看起来十分温文尔 雅。她穿了一套居家服，挺起的圆润肚子格外显眼。一只黑色巨犬正以舒服地姿 势趴在杨姨大腿上，双眼闭合，安稳地吐息着，不是大黑狗煮仁又会是谁？
妈妈让我在独立沙发上坐下，自己则和杨姨坐在一块。聊天过后，我这才知 道大黑狗寄存在我们家的这段时间裏，杨姨去外地做了子宫手术，就是为了能让 卵巢适应狗精液，为大黑狗生儿育女。她并没有想到的是，自己的好闺蜜也会选 择大黑狗，为了大黑狗在一起愿意和相处十多年的老公离婚，甚至为了能怀上大 黑狗的孩子，自愿接受子宫手术。
了解了事实的真相，我神情复杂地看着地上四处奔跑的小黑狗们，它们正如 妈妈所说的，都是我同母异父的兄弟，流淌着妈妈的血液。
「这次我叫你来，是想让你参加我和你杨姨和主人的婚礼，如果可以的话， 希望你能以伴郎的身份参加。」妈妈说出了自己的想法。原来，墻壁上的婚纱照 只是妈妈和杨姨自己操办的私人婚姻，她们决定邀请誌同道合的朋友再举办一次 正式的婚宴，在亲朋好友的祝福下成为大黑狗的妻子。
「嗯，有机会的话，我会来的。」我嘴中带着一丝丝苦涩，没有拒绝二女的 邀请。
「对了，差不多是小宝宝们吃饭的时候了，主人也是的，越来越喜欢喝我的 奶水，还跟自己的儿子女儿们抢着喝！」杨姨温柔地抚摸着大黑狗的脑袋，又对 着妈妈说道：「妹妹，今天只能让你给孩子们餵奶了。」
「没关系啦，我现在离生产也不远了，乳汁分泌得很多，够喝的。」妈妈忽 然拍了拍手，五只小奶狗就跑了过来。过于娇小的它们连沙发都蹦不上去，还得 由妈妈一个个抱上来。它们有的嘤嘤直叫，有的咬着妈妈的短裙不放。
「乖啊！小宝宝们，马上就有奶喝了。」妈妈将衣服撩起，露出了她已为孕 妇的肉体，那怀孕多月的圆润肚子高高鼓起，原本肥美傲挺的乳房也有了下垂的 趋势，褐色的乳头比以前要深了不少，细心观察还能发现乳晕的咬痕。
她将其中一只小奶抱起，扶着它吸吮舔弄自己挤出来的乳汁，看着小奶狗狼 吞虎咽甚至拿牙齿啃咬乳肉的模样，妈妈笑道：「妈妈的乳汁可是足够你们吃的， 还吃那麽急是生怕吃不够吗？能吃就多吃点，好好长大，以后给你们找个漂亮姑 娘做老婆。」
此时的妈妈散发着母性的光辉，让我忍不住想起自己刚出生时妈妈也是这样 照顾我的，那曾属于我的圣地和她所有的爱意已经被大黑狗和它的儿女们占有。
「那我先回去了。」我苦涩地吐出了这几个字，也知道这个地方并没有我的 容身之地。
妈妈看了我一眼，向我挥手道别：「哦，小峰不好意思啊，我和杨姨都没有 空，你自己开门回去吧。」
我不记得自己是怎麽走出了公寓，只记得夕阳把我的影子拉得很长很长。
【完】


