# 2020-04-15家有淫妻巧经营



家有淫妻巧经营



家有淫妻巧经营家有淫妻巧经营企业破产，我和老婆小音双双失业，40岁的人了，再就业真是很难的，靠那点破产安置费，已是坐吃山空，小音变的越来越烦躁。一天，不知为什幺和在我们楼上租住的歌厅小姐吵了起来，小音骂她们：卖屄的！她们反唇相讥：卖屄怎幺了？照样过的滋润，像你个穷酸婆，想卖屄都没人要。吵完架，小音回到家里就向我大发脾气：你个没用的男人，连老婆都养不起，再挣不到钱，我也去卖屄了。我不想和她吵架，只得躲出去了。我在街上漫无目的的闲逛，听到有人叫我，定神一看，眼前站着一个穿着时尚的女人，我看着她有点发楞。「怎幺，连我都不认识啦？」她笑着摘下太阳镜。「丽丽！原来是你呀。」我认出了她。她是我刚进厂时一个车间的同事，我们曾有过一段时间的热恋，并且，她还为我打过一次胎，后来不知什幺原因她突然辞职了，连我都不知她去了哪里，我们厂的人去深圳出差，说在那的歌厅好像见过她。她拉我进了路旁的一个茶楼，服务小姐都向她鞠躬：「老闆好。」我莫名其妙的跟着她进了一间装潢典雅的雅间，茶艺小姐泡好茶离开了，我们聊起各自的事情。原来，她和一个同学一起在深圳的歌厅当了几年坐台小姐，并且周旋于几个有钱男人之间，颇挣了一些钱。前两年，她看见我们这个北方城市也兴起了茶艺馆，就回来开了这个茶楼。我把我的情况也告诉了她，当她听了我老婆刚才和我吵架说的话，她笑了：「自古笑贫不笑娼，当今社会是金钱至上，没钱当然被人瞧不起啦。」接着她问我：「想不想挣点钱？」「当然想啦，可没门路呀。」我无奈的笑了笑。「那你把我这个茶楼接下来吧，我要结婚了，準备去国外定居，正想转让呢。」「可我没资金呀？」「资金是小事，既然咱们有过一段感情，茶楼你可以先接下来干着，我明年回来你再给我转让费就行。不过……」她欲言又止。「有什幺问题吗？」我不解的问。「好吧，我把其中的奥秘告诉你。」原来，现在的茶艺馆满街都是，仅靠店面经营赚不到多少钱，她主要是靠卖给单位防暑降温茶和招待茶赚钱，当然，要想揽到这样的生意就要陪这些单位的领导上床。听了她的话，我沈默了。「好了，现在不说这事了，你考虑考虑再定。」说着，她坐到我身边搂住了我：「10几年不见了，不想和我亲热亲热？」有女人投怀送抱，没几个男人不动心的，我也搂着她亲吻起来。10几年前的激情重新点燃了，我们迫不及待的脱光衣服，两个赤裸的身体纠缠在一起，随着我疯狂的抽插，她阴道开始了有节奏的收缩，我的鸡八被紧紧的夹裹着在她的阴道深处喷射了。小音看我回来，又开始喋喋不休的埋怨我挣不来钱，我一直沈默不语，心里翻来覆去的思考那件事，晚上在床上，我决定先试探她一下。「小音，你还记得丽丽吗？」「哪个？哦，就是以前和你搞的哪个呀。」「对，我今天见她了。她现在可是个大富婆啦。」接着，我把丽丽经营茶楼的事说给她听。「有什幺了不起？说到底还不是在卖屄呀？我要是也干她那行，比她要强的多。」小音不屑的瞥了瞥嘴。「当然啦，凭你的脸盘身段肯定比她强。你是不是也想干啦？」我试探的问。「哼，反正现在也快穷的吃不上饭了，你没本事养老婆，就别怕当王八了。」「我不是早就当了王八了吗？你和你们车间老李的事别以为我不知道。」「乌鸦落在猪身上，谁也别说谁黑，你和那个电工小王的骚情我也早知道。」「好了，别吵了，谁让咱们是一对骚夫浪妻呀，现在说点正事吧。」我把丽丽转让茶楼的事说了出来。「好呀，我们接，我们接。老公，你受点委屈，我们干上几年，挣够了钱，就安安生生的过我们自己的好日子。」小音神情兴奋的说。第二天，我和小音去了茶楼，和丽丽很快就谈好了交接事宜，丽丽给了我一叠茶叶供应商的名片，让我先去茶叶市场转转，熟悉一下茶叶品种，了解一下行情，将来我负责店面和进货，她要带着小音去拜访她过去的老客户，先接上头，将来负责防暑茶和招待茶的销售。三天后，我们正式接手茶楼的经营。一个週末的下午快5点了，政府办公厅接待处的李处长给小音打来电话，说是需要几斤极品龙井茶，让她马上送过去。我去库房取来5盒包装精美的极品龙井茶，小音开好了发票，我一看，吓了一跳：我们的进货价是300元一盒，小音开的是3000元一盒。「太高了吧。」我问。「反正他们花的是公家的钱，才不在乎这个呢。」说着带着茶打车走了。小音来到李处长办公室，李处长叫人来把茶收下，并开来一张15000元的支票交给小音。「谢谢李处长。」小音高兴的说。「你怎幺谢我呀？」「我给你回扣吧。」「我可不稀罕那点钱。」「那你……？」小音知道他想干什幺，故意装糊涂。「从来佳茗似佳人，我是既要佳茗也要佳人呀。」李处长淫邪的笑着反锁了办公室的门，搂过小音进了办公室里边的小屋。「绝妙好屄呀。大唇肥厚，小唇丰润，阴道深浅适中，型似竹筒，10大名屄之一也，难得，难得呀。」处长果然此中高手，屄未肏而先品评。讚歎着，他俯头吐舌在小音的屄上扫动勾挑。「哈，微微的鹹，淡淡的臊，这才是原汁原味，一洗可就索然无味啦。」小音哪里经历过这样淫骚的调情，只觉的全身躁热，淫慾高涨，情不自禁的哼叫着、扭动着。处长站起来，把小音的双腿抗在肩上，把鸡八顶在张开的屄眼上慢慢的、一点一点的插进。「竹筒屄就是要这样的插进才能体验阴道被鸡八插进而慢慢撑开的美妙感觉。」处长插插停停，终于插到底了，接着就慢慢的抽出又慢慢的插进，时而左插，时而右插，时而旋转着插。「啊~啊~，处长大哥，你好会肏！」「我要！我要你快快的狠狠的肏！」小音的屁股耸动着迎合鸡八的抽插。「好，火候到了，我要发起猛攻了。」处长稍稍蹲下身体，快速的大抽大插起来。身体的撞击声，小音的浪叫声交响着，突然小音大叫：「我不行了！」处长停止抽插，趴在小音身上不动了。「小骚屄，你高潮了，你的阴道在收缩，我的鸡八被你的淫水浸泡着，被你的阴道勒裹着，美呀，美呀。」小音阴道的收缩平复了，处长抽出鸡八，让小音翻过身趴在床边，翘起屁股，他在后面插了进去，开始了第二轮进攻。小音回到家已是晚上9点多了，她说处长请她吃过饭了。我问她：是不是和处长肏了？她说：不让人家肏，凭什幺5斤茶就赚1万多块呀。是呀，我这个王八当的值。小音的业务开展的很顺利，客户也越来越多，经常有什幺集团的总裁啦、公司的总经理啦给她打电话，每次送去茶叶就带回一张支票。她在茶楼的时间越来越少，但我们帐户上的存款却不断的增加。转眼到了5月，小音显的更忙了，因为这正是往单位推销防暑降温茶的好季节。一天，她回到家说：「老公，有件事要和你商量。」「什幺事？」我问。「今天我去见电力集团的总裁，他们系统有上万职工，每年最少要发降温茶1万斤，我们20块钱进的茶，可以按80块钱给他们，一斤赚60块，1万斤就赚60万呀。打点有关人员用上10万块，我们可以净赚50万。」「哇！太好了，我明天就联繫货源。」我高兴的说。「你先别高兴，人家有条件。」「不就是肏屄吗？你不愿意呀？又过瘾又挣钱，我看你高兴还来不及呢。」「那个总裁有点特殊爱好，他说他喜欢让你看着他肏我，他要和你一起肏我，还说那叫什幺3P。」「3P？好！够刺激，我干。」现在我们有了钱，也买了台电脑，我也学会了上网，经常在网上看换老婆啦、3P啦什幺的文章和自拍图片，我早就想享受享受这种刺激。「可我总觉得太那个啦。」看来小音有心理障碍。「那有什幺？这可是现今的时尚呢。」说着我让她坐在电脑旁，在网上找到破戒狼群的网站，点出换老婆等方面的文章，我读给她听，她听的津津有味，还情不自禁的掏出我的鸡八玩了起来。我又找到一个群交的小电影，她看着看着呼吸急促起来，我们就边看边肏起来。第二天下午，我们坐着那个总裁的车来到温泉宾馆。他带我们进了一个大套房，稍事休息，他提出我们三人一起先洗个冲浪浴，并且很快脱了衣服，我和小音对视一眼，小音似乎有点不好意思，我过去给她脱衣服：「放开点嘛，这才是前卫的享受呢。」「好，老弟，性情中人，哈哈。」总裁很高兴的说。我们泡进了冲浪池，总裁在水中搂着小音摸奶扣屄，百般嬉戏，小音也渐渐放开，抓起我们的鸡八玩弄着，还坏坏的笑着用手给我们的鸡八量长短、比大小。玩了一会儿，我们回到客厅；「来，我们喝点酒助性。」总裁从小冰箱里那出一瓶红酒，我起身去那酒杯，被总裁拦住：「我们有纯天然的酒杯。」说着向小音努努嘴。我不解其意，他示意我坐在小音左边，他坐在了小音的右边，开启酒瓶，让小音含进一口酒，他把嘴凑上小音的嘴，小音把酒吐在他嘴里。就这样，我们喝了几口，他又让小音躺到茶几上，高擡大张双腿，他分开小音的阴唇，把酒瓶插进阴道里倒了一些酒，而后，他把嘴按在小音的屄上吸着。我们两人轮换着从小音的屄里吸酒喝，一会儿就喝下大半瓶。他把剩下的酒倒在小音身上，我和他就舔了起来，小音在我们的舌尖下扭动，发出浪浪的哼叫：「总裁，你好会玩女人。」「舒服吗？」总裁问。「舒服，我全身都痒了。」小音浪兮兮的说。「这里痒不痒？」总裁的手指插进了小音的阴道。「你好坏，痒死了，痒死了。」小音紧闭双腿，夹住他的手。「哈哈，小浪屄儿，我们给你解解痒。」总裁分开小音的腿，手支撑在小音的肩上，鸡八插进小音的屄里。亲眼看着别人的鸡八插进自己老婆的屄里，我这时才真正体验到了文章中写的那种换老婆的刺激。「老公，他的鸡八好长，顶到子宫啦，啊~啊~」在老公的面前被人肏，小音也感到好兴奋。「老弟，你老婆真是个天生尤物，她的屄可是少见的妙器呢。」总裁一边抽插，一边用手捋着屄毛玩。「那当然，你就好好肏她的竹筒屄吧。」我和他说着话，但眼睛始终在盯着鸡八在屄里的抽插。「竹筒屄，果然妙器。老弟，让你看着我肏你老婆，也是妙事呀，哈哈~」说着，他加快了抽插速度。「啊~，老公，他肏的我好爽！」小音大声浪叫。「老弟，你来肏你的骚老婆。」总裁抽出鸡八。小音翻身从茶几上下来，跪在沙发上翘起屁股，我站在后面插进去，总裁把湿漉漉的鸡八插进小音的嘴里。看着小音熟练的舔嘬吞吐总裁的鸡八，我越肏越有力。肏着肏着，我突然想到一个更刺激的玩法。我抽出鸡八，从小音后面端着小音的双腿弯把她抱起来，就像把小孩子撒尿一样，小音的屄口大张着，总裁会意的站在小音的面前，小音双手搂着他的脖子，他托着小音的屁股把鸡八插进屄里。小音的大奶子紧贴着总裁的胸上下耸动，鸡八在她的屄里进进出出。我们换着各种花样轮流肏着小音，最后，小音的屄里灌满我们两人的精液。事后，总裁让他们的行政处长订购了1万2千斤防暑茶。总裁也成了我们家的常客，每週我们都要玩几次疯狂淫贱的3P游戏。最忙的还要属小音，她几乎每天都要陪一些单位的老总吃饭、唱歌、洗桑那，肏屄更是免不了的。当然，我们帐户上的存款也在快速的增加着。我勾上了茶楼的两个服务小姐，经常带她们去宾馆开房。小音知道了笑笑说：「算你小子有福，拿老婆卖屄的钱去买比老婆更嫩的屄。」


