# 2021-08-10以母为荣



以母为荣




以母为荣　　他去年和他的妻子玛拉结婚，现在她妻子处在怀孕中，已经去她母亲家等待生产。阿南德已经大约两个月没有过性生活了，他於是开始在对妻子的幻想中进行手淫，从而发泄他的性饥渴。但慢慢地，他发觉当他想起他妻子时他已经很难达到兴奋了。　　这时，他发现内心深处有一种神奇的欲望——为什么不对昨晚读到的乱伦小说里的情景做些尝试呢？那里面的女主人公多像她四十五岁的母亲啊！想到这里，阿南德的鸡巴翘的老高，他飞快的跳下床，匆匆从走廊走向主卧室，希望看到性感娇美的妈妈躺在床上的撩人睡姿。　　他的父亲这些天出差在外。他慢慢地推开主卧室的门，向里望去，她的母亲正慵懒地躺在双人床的中间，床单柔柔地盖上睡梦中她娇柔的躯体上。阿南德一想到父亲正出门在外，心中不由得一阵狂喜，他慢慢地走进母亲的床，痴痴的注视着眼前这个睡美人，她是如此的美丽，如此地性感。　　阿南德忍不住走了上去，轻轻拉掉床单，凝视着妈妈紧裹在内衣里的性感乳房，这是一对远比他妻子玛拉要丰满和有形的乳房，他想要抚摸和吸吮这娇美的凸起，但他更想要看到的是母亲那在雪白色大腿根部掩映下的美屄，於是他慢慢地掀去盖在妈妈大腿上的被单。　　令他感到狂喜的是，当他掀去被单后发现睡梦中的妈妈大腿呈张开状。当妈妈那覆盖着整齐阴毛的美屄呈现在眼前时，阿南德的心开始变得砰砰直跳，他用颤抖的手拨开母亲湿润、肿胀的阴唇，凝视她淫水泛滥的阴缝，沉思着母亲在不知不觉中发出的饥渴的性暗号。眼前这个全身赤裸、门户大开的妈妈曾无数次地出现在他幻想的梦中。　　当他的手游移到母亲的臀部时，阿南德得以看到母亲整个赤裸的阴部，这是怎样一个美妙的凸起啊，他呆呆地注视了好几秒锺不能自已。床上迷人的美熟女虽已年过四十，但她身上似乎没有留下任何岁月的痕迹，娇熟的美体好似一个风韵的少妇，姿色胜过《少女》杂志上年轻女模特。於是，当脸上划过一丝淫靡的微笑后，阿南德轻轻爬上了床，双膝跪立到母亲张开的大腿间。　　阿南德轻嗅着母亲那檀香阵阵、沁人心扉的穴口，感到这种不同於妻子的气味是如此地让人心碎。他小心翼翼地用手把母亲光洁性感的修长大腿分得更开，然后俯身吻上那闪烁着淫汁的狭长阴缝，他把舌头打成卷，自由地进出里面那个粉嫩的美妙通道，这种滋味甚至使他无法抗拒。　　同时，阿南德开始揉弄母亲赤裸的腹部和光滑性感的大腿内侧，用指尖撩摸母亲潮湿卷曲的阴毛。　　阿南德能够感到母亲的屄心散发出的热气，他已被眼前丰韵的女体搞得神魂颠倒。他抬起头，伸手抚弄母亲错落有致的阴毛，慢慢地把手指插入她的美穴，母亲轻轻呻吟着，本能地迎合着来自於外部的袭击，看来熟睡的她一定在做着交媾的淫梦。　　紧接着阿南德把第二只手指伸进母亲的蜜穴，在一进一出地抽插着睡梦中动人女体的同时密切地观察她的反应，不一会儿，蜜穴便被开发地泥泞不堪，蜜汁顺着他的手流了出来，沾满了身下的床单。　　贪婪的阿南德再一次俯下身去，狠命的吸吮这散发檀香的美味蜜汁，正当他灵活的舌头进出在母亲滑嫩的阴道时，妈妈睁开了眼，当她看到儿子的头部正位於她张开的大腿间卖力地工作，那是怎么一种让人销魂的滋味啊，她虽然知道这是不养该发生的事，但这种足以让人达到意乱情迷的感受促使了她的妥协，她在享受着巨大兴奋的同时握住了阿南德的头，使之紧紧接触她饥渴的穴口。　　阿木花与其他母亲一样，在儿子阿南德结婚时深刻地感受到了失落和妒忌，她无法接受他亲爱的儿子就这样突然被另一个陌生的女人抢了去。她也曾幻想着阿南德有朝一日离开他的妻子回到自己身边来的情景，尽管她知道这种想法很邪恶。如今，亲生儿子正擒在她身上开始做她内心深处热切期盼的事，这使她感到极度的兴奋。　　当阿南德用火热的唇覆住那芬芳，忘情地搅动舌头吮吸那醉人的花蜜时，阿木花禁不住浑身颤抖、娇声连连，欲火中烧的她根本顾不上考虑任何羞辱感，她的门户被儿子的头撑得更开，里面不断流出母子淫乱的分泌物，而阿南德这时就像一只饥渴的公狗一样吸吮着这为他而分泌的蜜汁。　　他用双手紧紧按住阿木花的屁股，以使他的舌头能够最大限度地进入她的蜜穴，在不断的努力下，他的舌尖得以接近那个曾给予他生命的出口，阿南德高超的舌技把阿木花淫弄得欲死欲仙。　　阿南德忘情地驰骋在阿木花的双腿间，恨不得把整个头塞入母亲的阴道，当他灵活的舌头再一次打成卷，伸进蜜穴深处时，阿木花突然全身僵直，杏眼迷离的她此时达到了第一次高潮。　　阿木花就这样意乱情迷地进入了属於他们母子两人的极乐世界，阿南德的舌头如阴茎一样进出在她柔嫩、颤抖的蜜穴中，乱伦的快感带来的巨大波澜充斥在阿南德迷醉的心田。　　空虚的阿木花亦一样，超越伦理的母子关系给她带来了前所未有的快感，当他们忘情享受着彼此身体的同时，他们不再把母子关系当成障碍，而像一对热恋中的情人一样尽情享受着男欢女爱。　　在阿南德鼻子一次又一次的碰触下，阿木花的阴蒂明显起了反应，她的呻吟声也变得愈来愈大，她的蜜穴开始变得颤抖不已，使阿南德逐渐感到很难呼吸，这样过了没多时，阿南德也快要达到极乐状态。　　「啊啊啊啊啊！吮我，阿南德！用你的嘴唇狠狠地吸吮我！我要去了，噢噢噢噢噢！」　　阿木花的穴口在儿子舌头的蹂躏下张得更大，她再一次濒临高潮，她丰富的蜜汁顺着儿子的下巴流了出来，缓缓地沾满了她丰满的屁股。　　阿木花亦可以感到她体内蓄势待发的高潮，一波波汹涌如潮的快感霎时袭遍全身，她死死按住正在吮吸她阴道的头，在高潮来到前尖叫着、颤抖着……山洪般涌出的屄汁进入阿南德嘴里，随后，满溢的汁液顺着他的脸颊流下。　　就这样，阿木花在儿子舌头的挑弄下达到一个又一个的高潮，直到最后瘫软无力崩溃在床。　　这个年轻人望着他的母亲，他的下巴仍贴在母亲的屄上，凝视着母亲那丰满的奶子和硬挺的乳头，阿木花也低头含笑，深情地注视着她日思夜想的男人。　　「想干我吗，阿南德？」，她气喘吁吁地凑到他嘴边说道：「你想要和妈妈性交吗？」　　「噢，当然！我想要和你性交！这是我很久以来的渴望」 .阿南德说道。　　阿木花於是跪立到儿子强壮的大腿之间，伸出手握住儿子肿大勃起的硬挺，上上下下用力套弄起来。　　紧接着，阿木花任由迷离的儿子解开她的上衣，露出她丰韵的乳房。饥渴的儿子扑到母亲胸脯上开始忘情地吸吮，他把几乎一半的乳房含在嘴里不断舔吸，像一个嗷嗷待哺的初生儿一样又回到了母亲的怀抱。　　阿木花开始轻声呻吟，同时紧紧抱住儿子的头，她想起当年年幼的儿子最喜欢有事没事吮吸她的乳头了，那种情形一直到儿子五岁那年由於丈夫的坚决反对而被禁止，不过说实话，她很喜欢那样的感觉，当儿子痴迷地吸吮她丰满的乳房时，她的下体甚至会变湿。而如今，儿子又重新回到了她的怀抱，他的亲吻和吮吸使她感到一种久违的兴奋。　　「阿南德，干我吧，把你的阴茎插进妈妈的阴道吧，我现在已经等不及了」。　　阿木花在儿子耳边轻语。阿南德听罢，起身拉开裤裆，把早已高高挺起的肉棒对准母亲的屄心，慢慢调整速度，缓缓行进，阿木花颤动着，呻吟着，感受着儿子肉棒的温存。　　慢慢地，阿南德开始摆动腰部，用长长的坚挺深浅结合来回抽插母亲湿润的蜜穴，阿木花欠起身，呆呆地注视着眼前的场景，凝视着儿子那进出於他身体的肉棒，阿南德见状，俯身吻上母亲的额头。　　这种宁静片刻后便化做狂喜，激励着阿南德激动不已的心，他於是加快了抽插力度，像脱缰的野马一样狠狠插乾眼前的美母，同时用手揉摸她的美乳，翘臀和蛮腰，尽情抚弄她的每一片肌肤。很快，阿木花便被干得杏眼迷离，娇喘连连，阿南德继续使用九浅一深的抽插方式，进过一番努力后，他的硬挺终於插入母亲的子宫口。　　「噢……哦哦哦哦哦！……我终於进去了，妈妈！」，阿南德气喘吁吁地说道，伴随着沙哑的嗓音。　　「啊啊啊啊啊！噢噢噢！儿子啊，这里是你出生的地方，别停下！狠狠地干！　　我要去了！啊啊啊啊啊！」　　母亲的告白坚定和鼓励了阿南德的斗志，他更加用力地插干身下的女体，竭尽全力创造着属於他们母子两人的性爱高潮！　　在一声声忘我的娇吟声中，阿南德感到母亲的高潮快要到来了，他於是攒足力量，把坚挺一贯到底，刺穿妈妈的阴道底端进入她的子宫口。　　「啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢，阿南德！我的孩子！哦哦哦哦哦！噢噢噢噢噢！　　啊噢噢噢噢噢！」，阿木花在高声淫叫的同时感到儿子滚烫的浓精正一发发地射进她的体内，母子两人像是两只忘我的牲畜，尽情交配，享受高潮。当阿南德把他多年来对母亲的思念以精液的形式全部灌入身下美母的子宫里后，两人的高潮均告一段落，瘫软地躺在混合着他们分泌物的床上。　　「感觉真是太棒了，妈妈！」，阿南德喘着气说道，「你感觉如何？」阿木花用手指圈住儿子射精后的阴茎，感受它此刻并未疲软的形态，轻揉上面沾着的淫液。　　「噢噢噢！阿南德！阿南德！」，阿木花感叹道，「这太棒了，亲爱的！我简直就像在天堂，阿南德！比起你的妻子，我怎么样啊？」，她急切地问。　　「当然是你棒了。你要比她强上一千倍。我真想这一切发生在我和她结婚之前，那我将不会和她结婚了。阿南德说道。　　「是的，阿南德，我们都犯了一个错误。那时我们如果勇敢一些，我们可以有很多很多的享受。你的父亲那时总是出差在外，而我和你总是孤独地呆在家中，那时的我们真不应该分开睡觉而应该放心大胆去享受啊，好在从现在开始我们将不会浪费属於我们两人的机会了。阿木花认真的说。　　阿南德凝视着阿木花的眼睛，深情地说：「妈妈，我想要你做我的妻子。」阿木花听罢，感觉心像被融化了一样，这将是她一生中最幸福的事——嫁给自己的亲生儿子。　　她紧紧地抱住阿南德，忘情地亲吻他的嘴唇和面颊，缓缓说道：「阿南德，心爱的，我很高兴能够成为你的妻子，要知道，我是多么的爱你啊。」「我也爱你，亲爱的。」阿南德说道，「你和爸爸离婚吧，同样，我也将和玛拉离婚，然后我就正式娶你。」　　阿木花内心欣喜若狂，她的儿子并不是为了简单的性要和她在一起，他想要和她结婚，相互爱慕走完一生。但是，作为一个成熟的女人，她知道，这是不切合实际的。她望着她的儿子，充满爱意地说，「噢，阿南德，亲爱的。我们是可以结婚，但是我们真的不能把丈夫和妻子的身份公开於众，此外，离婚还会给其他人造成一些问题，尤其是现在，玛拉即将产下你们的婴儿」。　　听罢这些，阿南感到很不高兴。他问阿木花，「妈妈，这个问题有没有解决的方式？我今后的生活已经离不开你了。」　　阿木花回答说：「我也离不开你啊，亲爱的。我们应该可以找到解决的办法，我们不要太声张，在外面仍以母子相称，但在家里，我就是你的妻子，你在这里找个工作，找到和我住在一起的理由，然后在你父亲外出的很长一段时间里，我们找机会做爱，我们还可以在你外婆的房间尽情做爱。　　这个决定实施后，阿木花和阿南德常常整日沉迷在母子交媾的乐趣里。这样一段时间后，阿南德发觉她母亲并没有得到满足，同样他也是如此，於是母子二人决心找机会弥补所有的损失。　　根据阿木花的计划，阿南德在那附近找到了一份工作，以光明正大地住到他母亲那里，即使在阿南德的妻子生下一名女婴回家后，阿南德和他的母亲还常常找时间做爱。　　他们时常去拜访他们的祖母，以利用那间专门提供给他们的房间做爱，这样美好的时光大约过了六个月，一个难以避免的情况发生了——阿木花的月经没有按时来，当她第二次出现这样的情况时，她特地去医院做了检查，结果证实她已经怀孕。当阿木花回家把这一消息告诉他儿子时，儿子很高兴。　　对阿南德来说，这亦算得上终极的幸福。为了使阿南德感到更加幸福，有一天，当他们在床上时，阿木花告诉他，「阿南德，现在，我成为你的妻子已有八个多月了，将来我还要生下属於我们的宝宝，你的祖母说，「我已经不合适再戴着你父亲个我的颈链了，你需要找到一个吉祥日把你自己的颈链套在妈妈的脖子上，让我成为你正式的妻子」。　　一个月后，在一个特意安排的吉祥日里，阿南德移去他母亲的旧金颈链，然后给她戴上自己买的白金钻石颈链，使她成为属於自己一人的妻子。七个月后，阿木花为她的儿子生下了一个美丽的女儿。




