# 2021-08-10同窗的老婆被我上



同窗的老婆被我上




林家远是我的大学同学﹐我们的成绩都不错﹐本来我的前途很光明﹐可是他嫉妒我的才华﹐在背地裏整我﹐使我受到很多人误解﹐倍受痛苦的离开了学校。我到了一家很有前途的公司﹐凭着我的才华﹐几年后﹐我当上了总经理。在公司裏﹐成了一人之下﹐百人之上的人物。有一天﹐我的秘书要与丈夫去海外而向我递了辞职书﹐几天没秘书的日子让我焦头烂额﹐于是﹐我叫人事科再找一个来。人事科很快拿来了几份应聘者的资料﹐我翻了翻﹐决定还是把她们叫来面谈吧。第二日﹐我会见了所有的应聘者﹐第五个来应聘的是个三十岁的女人﹐是应聘者中最老的一个﹐我心裏并不想要她﹐但还是见了见。她长的一般﹐但身材还不错﹐看得出是个少妇﹐比较成熟﹐因为身体比少女丰满。我询问了一下她的基本情况﹐知道她五年前生过小孩﹐本想就此在家当主妇。可是由于丈夫公司效益不好﹐收入有限﹐只好出来找个差事。她喃喃地说她也知道自己年纪大了点﹐不太适合这个职业﹐但她一定会加倍努力的。我留个电话吧﹐一有讯息我通知你。其实这是一句应付﹐我并不想找个三十岁的女秘书。而她却很认真的拿名片给我﹐就在她拿名片时﹐一张照片从她的手包裏掉了出来﹐我帮她捡起来﹐发现是一张全家福﹐而裏面那个男主角却正是当年让我痛恨的林家远。我一愣神﹐问道﹕这是你丈夫﹖他贵姓﹖是的,他姓林﹐中间是我们的baby。我接过了名片﹐笑了笑﹐说﹕好吧﹐林太太﹐你等我的讯息吧﹗当这位人妇出了我的办公室后﹐我拿着她的名片﹐脸上露出一丝奸笑。可想而知﹐我这位仇人的老婆几天后收到录用通知﹐兴高採烈的上班了﹐可她还不知道等待她的会是什幺…开始的几天﹐我并没有什幺举措﹐而是和她亲切的接触﹐在她心中﹐我是位和蔼﹐可亲的上司﹐而在我眼中﹐却只有她那浑圆丰满的臀部﹐高耸硕大的乳房﹐和心中大干仇人老婆的场景。终于有一天﹐我要开始行动了。我在城郊有一栋别墅。我将卧室裏的隐蔽之处布置好了摄像机和定时自拍的数码相机﹐又在朋友那买了最强力的催眠药和乙醚﹑以及各种性玩具。一切準备就绪了…我到了办公室﹐叫进了我的秘书林太太﹐对她说﹕今晚我们去广州﹐有笔大生意﹐晚上六点我在公q楼下等你﹐你回去準备一下吧。大约去三天。她很吃惊﹐这个﹑这个…太突然了吧…我扳起了脸﹐没什幺突然的﹐快去吧﹗这是工作﹗出差嘛﹗好﹗她转身出去了…看着她细细的腰身﹑大大的屁股﹐我的小弟弟硬梆梆的。对了﹐回去洗个澡﹐穿的新潮点﹐别让用户觉得我们落伍﹗我补充道。是﹗她出了办公室…晚上六点﹐我在公司楼下张望﹐过了一会。林太太轻盈的走来了﹐她穿了一条迷人的紧身短连衣裙﹐裹着她丰满﹐惹火的肉体﹐我才发现这个少妇如此诱人﹐当然﹐想到她可恨的老公今晚就戴绿帽了﹐我更是开心﹗我拉开了车门﹐坐到了驾驶席上﹐她在我右边坐了下来。你和家裏说了出差吗﹖我问。说了﹐我老公还说出差就是旅游﹐让我玩得开心点。是吗﹖我想你会开心的﹗我心想今晚我一定会玩的开心点。车子发动了﹐她便成了我拉回家的美味。车子疾驰在郊外的路上﹐她突然问我﹕这不是去机场的路呀﹖我们还要接一个法律顾问﹐和我们一块去﹗我不慌不忙地说。噢…她并没有怀疑什幺。一会﹐车子到了别墅楼下﹐我看了看表﹐对她说﹕今天车开快了﹐我们还得等他二十分钟﹐先上楼休息一下吧。这是我家。好吧﹗她和我下了车﹐进了我的别墅﹐我让她在沙发上坐下﹐然后到厨房给她倒了杯咖啡﹐当然﹐我的迷药也在咖啡中了。我走到她身边﹐把杯子放在她手上﹐说﹕喝一杯吧﹗而她随即将杯子放在了茶几上﹐说了声谢谢。我急忙说﹕喝一口吧﹐一会凉了﹗她答应一声便拿起杯子喝了一口。我又说﹕这是朋友从美国买的﹐你再尝尝﹗林太太象徵性的便又喝了一口﹐其实我说的是迷药。又聊了一会﹐她突然迷昏起来﹐说了声好晕﹗就倒在了沙发上。我心中窃喜﹐又找出乙醚在她鼻子上闻了闻﹐便抱起这个美味大餐进了卧室﹐让她躺在床上﹐捏了捏她的酥胸﹐又将她翻了个身﹐按了按她肥硕的臀部﹐都没有反应。我便放心的走到门口﹐将大门反锁起来﹐屋裏只有我和人事不知的林太太…我打开了摄像机和数码相机﹐然后走到床前﹐欣赏了一下这个成熟人妻的身体﹐然后俯下腰﹐从她的颈部开始将她的紧身连衣裙的拉链拉至腰部﹐然后从下面将她的裙子剥离她的肉体﹐林太太的丰满裸体便呈现在我面前﹐我又慢慢褪下她的两条丝袜﹐至此﹐林太太只剩下贴身的肉色内衣﹐而我迫不及待的解去了她的胸罩﹐又用双手抓住她的内裤﹐一点一点让柔美﹑硕大的臀部暴露出来﹐紧接着一下扯起林太太的内裤﹐抛向远处。一幅成熟少妇的丰满肉体出现在我眼前﹗这是只有已婚女人才有的丰满体态﹐我又将她的身体翻转过来﹐欣赏了一下林家远妻子的乳房和阴部﹐我分开了她的大腿﹐使林太太粉红色的阴道口尽可能的被我看清楚。我从事先準备好的小箱子裏拿出一瓶润滑液﹐在右手中指上蘸了一些﹐然后轻轻的抹到林太太的阴户上﹐我把手指一点点向仇人老婆的阴道裏伸﹐让润滑液涂满林太太阴道的四壁﹐最后我的整个手指都插入她的阴道裏﹐爽极了﹗我又以最快的速度脱去了所有衣服﹐又看了看我早已迫不及待的老二﹐明显比手指长些﹗于是我又从箱子裏拿出一根25厘米的电动阴茎﹐在头上抹好润滑液﹐然后向林太太的蜜穴裏插﹐看着假阴茎一点一点进入肥美的少妇阴道裏﹐我的真阴茎立即弹了起来﹐我急忙拔出假的﹐而把我的真的顶在了林太太的两片润滑过的阴脣上﹐再把我的身体全部压在一丝不挂的人妻之上﹐用我的胸脯挤压着她的乳房﹐而下面顺利的将我的阴茎挤进早已润滑过的肥穴裏﹐暖暖的﹐湿湿的﹐太爽了。我开始前后抽插﹐让我的老二尽情享受着我最厌恶的人的老婆的身体﹐那种来至肉体和心理的双重快感使我兴奋不已﹗干了几分钟后﹐我将将林太太的丰满肉体翻过来﹐从她肥厚的臀部上干她﹐我一边揉着林太太肉感的大屁股﹐一边尽力的将阳具往仇家老婆的阴道裏塞﹐林太太的屁股很肥美﹐也很柔软﹐从后面乾她很爽﹐似乎老二也插的更深些﹐我是一阵狂乾﹐少妇的肉体在我身下颤动。我又让她侧躺在床上﹐立起一条腿﹐骑在另一条腿上乾她﹐直到感到要射了﹐才又把林太太放平﹐分开她的大腿﹐一下子把阳具插入林太太爱液直流的美穴裏﹐然后一股一股将热热的精液射向仇人妻子的子宫…我趴在林太太的肉体上歇了一会﹐便走进洗澡间洗了洗满身的热汗﹐乾他老婆还挺累的﹐不过真她妈的爽。我洗过澡后﹐回到床边﹐又乾了林太太一刻钟﹐才开始整理一下刚才的录影和照片﹐又将相机拿起来给林太太的阴部﹑臀部和乳房拍了很多特写﹐全都输入电脑﹐用印表机打出来﹐挂满了卧室﹐这才望着惹火的相片﹐搂着一丝不挂的仇人老婆进入梦乡…。




