# 2021-08-10淫乱的老婆出轨



淫乱的老婆出轨




多年前我生意失败，受不了债主追讨，只好跑到大陆避难。留下老婆小惠一人在台湾。她已经有够伤心了，又知道一些我在外头的豔史，更加伤心。每天都喝酒来麻醉自己的不安。这时她的多年好友小玉就经常的陪她，也疯狂的玩在一起。当然也发生了一些事，导致我与老婆也差点分手。小玉长的非常漂亮，不过她老公是个小混混，真是可惜。这两年来，我两三个月才回来一趟。跟老婆感觉上觉得怪怪的，我知道有些事发生，但我总觉得是我的错，所以就没追问下去。直到后来我回台湾，与老婆的感情又稳定下来了。一次两人办完事，躺在床上休息聊天。老婆突然说起小玉的事，我才想起我在大陆那段时间老婆不是天天与小玉混在一起。在我的追问之下及一再保证不会生气，又说是我先对不起她的，她才一一道来。以下是老婆的自诉。你去大陆那段时间，我好无聊，一人天天在家喝酒。接着小玉也常来陪我，后来她老公阿辉也加入。一次在唱歌时，阿辉的朋友也来。他是摄影师名叫小刚。唱歌、喝酒大家玩的好尽兴。席间小刚约我去他的工作室，她要免费帮我照相。是免费的，加上我也想留下回忆，所以就答应了。几天后的一个下午我就去小刚的工作室。因为现场只有我们和小刚，所以拍起来格外轻鬆，拍了一会儿，小刚说我的条件不错，又是夏天，应该可以拍的清凉一些，这样才能真正留下完美的身材。我想了一下就说︰「好吧！」。于是我在小刚的指导下，慢慢地解开衬衫的釦子，微微地露出半边酥胸，又缓缓撩起裙襬露出迷人的大腿，甚至连半透明的T字裤都若隐若现，而小刚的镜头也卡擦卡擦的捕捉我的迷人体态。过了不久，我已经脱下了上衣，露出了黑色的迷人胸罩。由于是第一次在陌生人面前脱衣服，我觉得很害羞又有点不安，但是小刚很亲切又很专业，让我放心了不少，不过我还是感觉全身都有点发烫的感觉。又拍了一会儿，小刚示意我把裙子脱下。我犹豫一下，但又经不起他的鼓吹，于是我就缓缓地脱下裙子，露出性感的半透明黑色丁字裤，我发现小刚似乎吞了吞口水。由于我是第一次穿这幺少暴露在陌生男人之前，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和不安的感觉，这是我结婚以后从来没有过的感觉。闪光灯闪了几下，小刚又说既然来拍了，不如拍一些可以永久纪念的裸体艺术照，让生命留下一些精采，所以请我放开一些。我想既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，以后也许没有这种机会了，而且小刚看起来还满正派的，这又没有多余的人，于是我慢慢的把内衣脱下，32C的乳房就弹了出来。虽然结婚好几年了，但是我的美乳还是没有什幺变形，虽然乳头颜色有点深，但这种颜色更能透出我这种成熟美妇的娇豔，当32C的乳房弹跳出来之际，我霎时羞红了脸，也不太敢抬头看照相机。小刚这时呆了一下，就一直猛按快门，我的表情看起来也很诧异。此时的我，由于曝露在外人面前，体内已产生了异样的变化，一阵酥酥麻麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的感觉。小刚讚歎之余，示意我把身上最后一件内裤也慢慢脱下。天哪！我岂不是全裸了？在陌生男人面前全裸是我从来没有过的行为，我想我大概已经有点兴奋了，加上小刚的游说及讚美，所以我就缓缓地脱下了内裤，全身已经裸露在他面前。此刻的我已经感觉小穴中已有一丝淫液流了出来，脑部因受到很大的刺激，所以有点神魂颠倒，在小刚的指导之下，我的动作愈来愈大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，小刚故意问我是不是处女，并称讚我的体态像处女一样纯洁可爱，这番挑逗的话语让我心中像吃了吗啡一样性奋，身体也更加亢奋起来。此时小刚告诉我说︰「美人，乳头要挺一点，拍出来才会好看喔。」并叫我自己捏捏自己的乳头，看能不能让乳头挺一点，我于是羞地照着小刚的话做，不过这画面真是令人血脉喷张，因为我搓揉自己乳房的画面，像极了日本A片中的情节。这时小刚走到床沿，脱下衣服，啊~~他的阳具很长也很粗。小刚指导我和他摆一些类似作爱的姿势。我都一一照做。突然小刚很温柔地吻着我的耳垂，并轻声细语的讚美我，我也嗯嗯啊啊的呻吟着。忽然小刚吻上我的樱唇，并把舌头伸进我的嘴裏，我的舌头竟然也不由自主的跟他的缠在一起，照相机持续的自动的拍着。一会儿，他用手搓着我的乳房，使我体内的细胞好像要爆炸一样，我的身体已经完全的融化了，他开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直沖向我的脑海，当他轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，我已无法停止一切的行为。因为我的小穴内酥麻难耐，并且愈来愈想要了。小刚开始进攻了，他不断舔着我高耸的乳房，粉红色的乳头已经更挺立了，我的淫水也已经泛滥成灾，整条床单湿了一大片，阴道裏已湿得不能再湿了。照相机的快门一直在卡擦作响，我应该已经知道和明白接下来会发生什幺事了，可是我好像并不想停止。接下来我的双脚被小刚分开，他用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经湿透了，而他的阳具也早已青筋满布，蓄势待发。小刚似乎早有预谋，在不知不觉中已戴上了保险套，他引导我的手去抚摸他的阳具，我似乎也豁出去了，由于我已经处于空虚难耐的情境之中，当摸到坚挺粗大的阴茎时也很性奋，慢慢地，我居然也套弄起小刚的大阳具。此时小刚剥开我乌溜溜的阴毛，我的淫穴已经氾滥，小刚把嘴对着我已经肿胀的阴唇舔弄起来，我双手不断的按着小刚的头，好像担心他的头会忽然离开一样。小刚的双手也没闲着，除了舌头把我小穴舔弄外，双手更是不停的搓揉我的双乳，还不时让两粒肉球交互拍打，只见我眼睛紧闭头猛摇，屁股更是配合这舌头的动作猛摇，真是异常的舒服。就这样过了一阵子，小刚突然趴到我身上，我们成69的姿式相互寻找慰藉，小刚用舌头撩拨我的阴核，我则用双唇套弄小刚巨大的肉棒，两人相互地取悦对方。小刚这时跪坐在我的两腿之间，他似乎受到我的鼓舞，一边讚美我阴户的形状和颜色，并把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。小刚刚开始还很规矩，过了不久他却把阴茎前端滑进阴道，但根部还在外面。我阴道突然有充实的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被阳具扩充的快感，但我内心还一直想制止我这种淫蕩的行为。此时我羞涩说：「好了啦，我快受不了了，不要再继续了！」可是小刚并不想停止，继续挺进。我的阴道一直被小刚的阳具扩充着，令我好像感到有点痛，但又很舒服，我的阴道已快被他挤破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发生了。我又忍不住地叫出一些声音，我已经沉浸在这种快感之中。由于阴道很早就湿透了，所以小刚的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的。小刚开始抽送起来，他的抽送技术很好，像似受过训练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出来更多，最后每向外一拔，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又整根撞入我小穴的深处。我不断地哦~~~~~！嗯~~~~~~~！地呻吟叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在我臀下的床单都湿透了。小刚干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户裏快速地进进出出，搅动着淫水发出扑滋~~扑滋~~的声响。小刚一面插穴，一面还玩着我前后晃动的双乳。忽然小刚抽出粗大的肉棒，将躺在床上的我翻身，让我趴在床边翘起屁股，小刚也站立床边，拉近我屁股，把肉棒就对着我张开的肉缝又是一插入穴，小刚就靠着双手把我的身体一拉一推，肉棒就随着一进一出，丝毫不用费力，倒是我被插的求饶，两粒32C的乳房随着前后摆动，可说是乳波荡漾，非常诱人。小刚的肉棒更深得插入了我的小穴，把我插的呻吟声不断，我知道我快要到达高潮了！小刚这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在我体内抽插着，只听到我啊~~~~~~~得长叫了一声，同时身子一挺，我已经快要到高潮了。只见小刚这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，我反手去拉小刚。小刚说︰「叫我哥哥啊，说快来插我，才给你」。我这时已经顾不得什幺羞耻了，淫叫到︰「哥哥！快给我！哥哥，快放进来！」小刚这时才得意的将他的大肉棒又插进了我的小穴内。只狂插了几下，只听我又是长长的啊~~~~~~了一声，同时身子一挺，我已经到高潮了！小刚真不愧是年轻人，尤其阳具更是傲人又持久，这时他又躺在床上，并将我抱起来跨坐在他身上。「我还没有高潮耶！」小刚戏谑的对我说。接着他又把粗大的阴茎塞入我那湿透的穴中。喔~~~~嗯~~~~我又发狂的呻吟起来，并且疯狂的摇动腰臀，他那粗圆的龟头不断的刺激到我的G点，一次又一次的撞击，舒服的激流顺着G点直冲我的脑门，喔~~~~真是美妙极了。小刚不断的配合着我的摇摆抽插，手指还不时在我的屁眼上抚摸，偶而还会转移到摆动的乳峰上，有时就按住我的乳头，这样的动作一直重複着，直到小刚一阵哀叫声，加快活塞动作后，他的臀部也一颤一颤地抽搐着，他正把大量的精液灌喷倒我的穴中，我隔着保险套感觉到他的精液很多也很热，穴中感到一股热流的温暖，我又达到了另一种高潮。小刚离开我的身体后，我虚脱的躺在床上娇喘着，回味着美妙的两次高潮，小刚正旁边在整理衣物和现场的杂物，但我几乎失去知觉了，只想让身体的性激流继续迴荡着。小刚是个性爱机器，只要一看见我就要做爱，我与他在戏院，百货公司的厕所等地方都有做爱的痕迹。还有阿辉与小玉也经常加入，喔……


