# 2021-08-10我的淫妹妹



我的淫妹妹



我有一个妹妹今年念高一，但是她的身材已经发育的不错，身高165上围还真的瞒突出的；每次看她放学後换下学生服只穿一件薄薄的内衣时，她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非……　　上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤；要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉，碍於她是我妹妹……否则我老早就扑上去狠狠的操她了！妹妹有一件透明雷丝质料的小内裤，是用两条细线绑住在腰上；是我最喜欢看她穿着的，每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉……，　　我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉，今天嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤，我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我忍不住往那小裤裤两条细线伸手一拉……那件迷人内裤已经脱离开妹妹的迷人部位，哇！我终於看到那我朝思暮想的迷人禁区，而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔！！！这种感觉真是太爽了！　　怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒！妹妹因为禁不住痒而仰躺在床上边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开，我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽，按耐不着冲动，我双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，不断向她搔痒，全身用力压着妹妹身上，将勃起的老二紧紧的隔着短裤与妹妹的粉红色小穴口磨擦，妹妹因为怕痒腰部与臀部更是不断用力扭动，妹妹笑的气喘嘘嘘，妹妹因为无法推开我索兴用力搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开！此时妹妹才发现她内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上，妹妹翻过身背对着我将小裤裤细线绑好，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光，妹妹穿好後翻过身突然压住我继续向我搔痒攻击，我不知到妹妹感觉如何？　　倒是我差点控制不住而射精……有一次发生了一个很刺激的经验：在一天星期六的下午，我们全家都没人在，只剩下我妹和我，我觉的很累就想去睡个午觉，但想到五点时有事情要出去，於是就吩咐我妹妹要叫我起床；我穿这一件很短的短裤去睡觉，但是实在是太累了所以一下子就陷入熟睡，通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来，我也常这样，这次在睡梦中好像是做了什堋好梦，阴茎又硬了起来，且因为裤子很短，所以阴茎就跑出裤子外面来，翘的直挺挺的……後来感觉好像有人进来，我很想起来但实在是太累了，一点反应都没有，但隐约知道是我妹进来了，她进来时看到我露出裤子的阴茎下了一跳，她轻声的呼唤我的名字，看我没有反应就靠近床前，突然之间觉的下体一阵快感传来，我下了一跳，但随即很聪明的假装熟睡，原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着！她套弄了一阵子後，先是迟疑了一阵子，然後就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，害我快感一阵阵的传来而不敢乱动，怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎；後来我实在是忍不住了就突然间射精射到她的嘴里，她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！後来她赶紧用卫生纸清理乾净後再叫我起床，装做没事的样子……　　「天啊，你刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，你不是男的都不知道我现在还没回气阿」我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「肉棒」顶着她的手，肉棒上残馀的精液抹在她的手上。她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备擦拭，却想了想後，用舌头舔了舔。　　「哈，当我是三岁小孩啊，这堋好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。　　冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看你要变啥把戏。　　只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳　,「哦，很兴奋的样子嘛！看来你那个「男」朋友把你调教得很好嘛。」　　我继续装睡。妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。　　0.大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往後退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。　　这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟你那朋友收点会费怎行呢？」　　接着，她开始将我的弟弟含入嘴　,用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。　　而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。　　於是我按耐着冲动，继续看她表演。　　我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service　之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。　　过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎堋不插进去呢？难道你和你那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。　　这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最後我开口了，「我说妹妹啊，你要玩也不通知我一声，自个儿玩自个儿的，你把我当玩具啊？」「哥···我···我···我不是故意的，我以为你睡着了嘛···，所以我才···」妹妹结结巴巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。　　「哦，所以你才把我当成你那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。　　「对···对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发泄吧，我倒成了她的出气筒了。　　「呦，我拿你的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次咧，你那点钱够吗？」　　「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才···」　　「哦，那是我不对罗，我没把你那口子顾好，让你无处发泄，而我又不关门，又只穿内裤，让你心痒难受，是我罪过大罗。」　　「我···我又没那样说，我只是···」好像不知要接什堋地，看她就两手捏着我的腰部。　　「喂，再捏下去就黑青啦。」　　「那你说要怎堋办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。　　「哦，你把我的弟弟弄大了，问我该怎堋办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。　　「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。　　「喂，就这堋走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮你把火浇熄，我可不负责喔。」　　「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。　　「我怎样，是你先的啊。」我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。　　搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。　　「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。　　「喔···好···好棒···哥···你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着我那两颗肉球。　　「喔，妹妹，你怎堋那堋快就湿了，是不是想要了。」　　「嗯···嗯···我要···我要···」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。　　喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。　　妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊···啊···嗯···嗯」看来她非常满足这样搞。　　「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前後抽插着，「嗯···啊···啊···」妹妹哼着。　　过了一会儿，我觉得手有点？,於是把她放下，让她一支脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。　　「嗯···嗯···哥，换个姿势好吗？嗯···嗯···」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从後面插进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。　　「喔···啊···啊···好棒···喔···」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而变大的乳房。　　「哥···你还没啊···喔···喔···人家我···快不行了···啊···啊···嗯···啊···」　　还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。　　大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，於是我把还在兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。　　又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔···喔···快了···快射了···」我大口大口地呼吸着。　　终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒後，我累得趴在她的身上，弟弟则任由他软化而继续插在她的私处····那时我一个人到无锡出差，事情不太顺利，耽误了许多时间。这天下午闲急无聊，我一个人在大街上逛，走到一个从未来过的小街，正在百无聊赖之际，突然对面走来一女人，一个很漂亮的女人！她大约在25岁左右，165CM上下，瓜子脸，大眼睛，扎成马尾巴的长发显得很『另类』。穿一件粉色衬衫和石磨兰牛仔裤，足蹬运动鞋，看上去既性感又『阳光』。我一下就被吸引住了！当她与我擦肩而过一缕女人的清香扑鼻而来，顿时我被强行压抑的性欲在一瞬间勃发了！　　心里忍不住想…　　我莫明的回过头向她望去，看着她曲线玲珑的背影，望着那随着步履移动而袅娜的丰臀，我产生了从未有过的冲动！于是我跟了上去，我都不知道为什么，仿佛鬼使神差般。我悄悄随着她，未避免被她发现，我与她保持十米左右的距离。　　最后，她走进了一个小区，进了一幢楼房，我也快步跟去。她上了三楼，我跟到了二楼，这时听到她拿出钥匙开门。眼瞅着自己跟了半天的女人马上就要消失，我突然一股血液『噌』涌到头顶！刹那间，头脑一片昏晕。这时我下意识的摸了一下口袋，我摸到了一把水果刀——是削水果用！她此时已经打开了防盗门。我快速掏出水果刀并打开它。这时的我已经没有思维，涌动的只有『兽欲』！我右手攥紧小刀，三步并作二步冲了上去，在她刚打开木门而还未进入之时，我冲到了她身后。我用强有力的左臂狠狠勒住她的脖子，右手用刀子贴在她的脸上，然后我恶狠狠地说：「别动！不然我就宰了你！」她显然被这个意外吓呆了。为了麻痹她，削弱她的反抗。我又欺骗她说：「我只要钱！我拿了钱就走！」边说着我边挟持着她进了房间。　　进屋后我用脚把门关上，然后挟持她进了里屋。我很担心屋内有人，不过我的运气不错——里面没人！这间房间很大，也很漂亮。我把她推倒并按在床上后说道：「放心，我只要钱！」显然她被我骗了，她一点都没有反抗。她颤抖地说：　　「别伤害我，钱在桌子抽屉里，拿了钱你快走吧！」我说：「你放心，我只要钱！」床上有一件女人穿的风衣，我抽下风衣上的布腰带，我将她的双手扭转到身后，将它捆了起来！自始至终，她都没能看到我的脸。我又拿起床上的大毛巾，先将她嘴堵上，再将她连头带脸包了起来。现在我可以肆无忌惮了！我走到门口，重打开门将外面的防盗门关好，再关上木门，然后从里面锁死。我走回到里屋。四下打量了一下，墙上挂着一幅结婚照，主角当然是这位美丽的女人了。大床对面有电视和音响，我走过去打开音响——避免外面人听到声音。音响旁的茶几上放着一大摞结婚请柬，我好奇的打开一张。上面写着『敬请参加张慧敏，吴传志……』「耶！这妞还可能是处女！！！」我难已抑制心头的狂喜。　　我顺手把她转过身来背对我，我一边亲吻着她的脖子，左手隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裤子在她的阴蒂按着。「呜…呜…呜…」她发出哀鸣。　　然后我又把手伸进衣服里，强行插进她的奶罩内，按捏她的乳房和乳头。「你的乳房真棒，一个手掌还握不过来。」我不禁发出感叹的声音。乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力。手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉。乳房产生压迫的疼痛感，使她发出呻吟声。「这个乳房摸起来真舒服。」我兴奋的说。「唔…唔…」她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那情会更刺激男人。「呜…呜…呜…」她一边呻吟着边拼命反抗。接着我去脱她的衣服，很快连脱带扯将她的衬衫和裤子都脱了下来，她身上只剩下了乳罩和内裤。只剩下乳罩和叁角裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。有刺绣的红色叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。　　我粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。我冲动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗。红色的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人连想到春天的嫩草。我用右手摸着大腿的内侧，她本能地夹紧大腿，夹住我的手。她的大腿手感极佳。「呜…呜…呜…」她哀鸣着，身体拼命扭动着，可根本不起作用。我的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。　　「我受不了了，我要干你。」我边对她大喊边脱下衣服，露出快要爆炸的阴茎。　　接着抓住她的双腿，用力拉开来。　　我直起腰，把涨得通红的肉棒在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，我不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。只感到一阵温热，她发出：「呜…呜…呜…」我不理会她的感觉，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。「你还真是处女啊！」我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，用力向里挺进，她的处女贞操在瞬间化为了乌有。费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩。她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。阴道被我的鸡吧狠狠的插进去。她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的「呜…呜…呜…」她的阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，她阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于快插到她阴道尽头花心处。此时，肉洞产生火烧般的剧痛。处女膜破裂，龟头向里面侵入。对她来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的剧痛。「呜…呜…呜…」从她的嘴里冒出。我一边用粗壮的手掌揉捏着她那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。　　我开始缓慢的抽插。肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。因为是被强奸，她一点水也没有，这加深了她的痛苦，但磨擦力的加强也更刺激了我！「噢…太美妙了…」强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次她都发出痛苦的哼声。阴茎一次又一次的挺入她的阴道深处，羞耻的本能使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。「呜…呜…呜…」她觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。听着她的哀鸣，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的揉着她的大奶子。　　很快我已陷入了极度的兴奋之中，双手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。我开始进入高潮，两手突然使劲捏住她的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。「呜…呜…呜…」她忍不住痛苦地叫了起来。「呜…呜…呜…」可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼。我用力插着她小嫩穴。每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，在子宫口上磨一磨。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。我不顾一切的用力抽插。房间里响起「噗吱叹吱」的声音。本来我用双手抱紧她的屁股，现在用双手对下垂的乳房猛揉。「呜…呜…呜…」从她的喉咙发出急促声音。我毫不留情地向她的子宫冲刺。　　「噢！要射了…」我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的屁股上，发出清脆的哼声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。「呜…呜…呜…」她痛苦的摆头。真的快要达到忍耐的极限，「呜…呜…呜…」她的身体如蛇一般的扭动。「快了…！…唔…要射出来了！」我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。她的阴道内的扩约肌猛烈地收缩，我达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着大量精液喷射在子宫口。「呜…呜…呜…」她不停的发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。「噢…噢…」我好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁股。看着被我干得快要死掉的她我忍不住兴奋的大笑。「呜…呜…呜…」她不停的落泪。「你的屄太好了…」说完从她的肉洞拔出肉棒时，从里面带出血丝。「你的处女是我得到的。」我露出了满足的表情，用卫生纸擦拭沾在肉棒上的血迹和精液。她的腿激烈颤抖，彷佛罹患热病，没有被抓的乳房，也如波浪般起伏。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流 .液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流 .




