# 2020-08-24轮奸我的新娘



轮奸我的新娘



轮奸我的新娘今天是我和女友雪儿结婚的日子，我们是大学同学，读大二的时候我们就开始恋爱了，那时雪儿才19岁，身体刚刚发育起来，正好需要男人的爱抚，结果到大三的时候，身体就完全被开发出来了。雪儿天生比较娇小，但双乳在长期的抚摸下，逐渐圆润坚挺起来，屁股也被干了无数次，变得丰满圆润，夏天穿着紧身的衣服，回头率极高。  拥有雪儿这样一个尤物，我应该比较满足了，但我却一直有种淫亵的念头，就是想雪儿被人轮奸。这种刺激的念头一直到今天结婚都没有消失，而且愈发强烈，我一直想知道这样性感的身体在别人的强奸下会是什麽反应，于是我想在结婚这天实施我的计划。  工作这一年中，我们认识了几个新的朋友，平时来往比较密切的有大同、小强、小马三个，看得出来，他们几个对雪儿也是垂涎三尺。婚前我把自己的想法告诉他们，他们兴奋极了，没想到还有这种豔遇，一拍即合。  今天雪儿是最漂亮的一天，我们精心挑选了一件白色的低胸礼服，雪儿的丰乳呼之欲出，散发出无尽的性感魔力，不知被多少来客意淫。在婚礼上，他们配合着鼓动大家劝雪儿喝酒，还悄悄地掺了点春药在雪儿的酒里。  在大家的轮番进攻下，婚礼结束的时候，雪儿已经有点神志不清了，喝下的药物也开始发挥作用，脸色红润，丰满的胸脯急促的起伏着，有点鼓胀起来，因爲穿婚纱戴胸罩不方便，雪儿里面只穿了件三角裤，原本就开胸很低的婚纱几乎罩不住她的爆乳，乳头若隐若现，几乎要蹦出来了。  “我想要了。”她附在我耳边悄悄地说。  “马上就好了，等会就让精液灌满你的小穴。”我一边在耳边挑逗她，一边把手伸进婚纱底部，轻轻地抚摸丰满的大腿和腿间私密地带，感觉到淫液已经沾湿了内裤。  “嗯，有人……等会儿。”她娇喘着。  “是时候了。”客人们已经走了大半，我向大同他们使了个眼色，他们会意地劝大家开始撤退，最后假惺惺的和我们夫妻俩道别，其实他们提前已经去埋伏到我们订好的套房里。  雪儿已经有点坚持不住了，急促的喘息着，眼睛散发出迷乱的眼神，我搂着她纤细的腰肢，一边搀扶着她向房间走去，一边在耳边说些淫亵的话。  “今晚我要干你一夜，把你三个洞都填满。”  “嗯，好，我下面都已经湿了，我要怀你的孩子。”  “小蕩妇，等会就把你的子宫填满。”  “好啊，射进我的子宫里吧！我想……”  来到房门前，我掏出早已準备好的布条，把她的眼睛蒙住。  “嗯，干嘛？”  “把你的眼睛蒙住，好让你感觉好像被强奸一样，这样刺激些。”  “你真坏……”她张着嘴，好像更兴奋了。  我们进了门，把房门关好，来到屋子中央，大同他们早在屋子里焦急地等待了，但一点声音都没有发出，雪儿并不知道屋子里已经有几个色狼在期待着她的身体。  “快来吧，我下面好痒……”  我深深的吻着她，舌尖舔过她的耳朵、面颊，探入她嘴里和她的舌头搅在一起，“唔……”她积极的响应着。  我一边吻她，一边解开白色的婚纱，褪落到地上，丰满白嫩的双乳立即弹跳出来，我将她转过身去，使她朝向大同他们的方向，“哇！”他们瞪大了眼睛，差点发出声来。  雪儿的双乳尽量向前挺出，屁股努力向后压向我的下体，身体变成了S型。  我从背后抱着这丰满的躯体，双手揉捏她的乳房，刺激粉红色的乳头。  “喔……”受到强烈的揉压，双乳更加挺拔，不停地起伏着。我慢慢探向茂密的花丛，抚摸双丘，她的下体早已湿透，淫水缓缓地从密穴中流出，打湿了三角裤。我将三角裤粗暴地拽下，“啊……”她不停扭动屁股，急切地想被插入。  我新婚妻子丰满的肉体完全暴露在大家面前，大家都按捺不住了，都悄悄地脱掉了衣服，三根肉棒昂然挺立，準备立即刺入这淫蕩的肉体。  “等一下，我脱掉衣服。”我离开她的身体，示意大同过来接替我的位置。  我们轻轻更换了位置，大同马上抱住雪儿的身体，粗暴地揉捏她的爆乳和屁股，“啊……受不了了，快干我……”老婆一点也不知道其实已经是大同在蹂躏她的身体，发出诱人的信息。  小马早已打开準备好的DV，将这难忘的一幕拍下来。  大同肉棒上的马眼已经渗出透明的液体，他让雪儿蹲下，屁股朝向大家，开始享受雪儿的嘴巴。可怜的雪儿并不知道自己吸吮的肉棒并不是自己老公的，依然卖力地吞吐着，看着大同的肉棒在老婆的嘴巴里进进出出，我有种说不出的感觉。  大同一会儿干她的嘴巴，一会儿又插在双乳间进行乳交，脸上露出得意的表情。过了将近半个小时，大同终于忍不住了，一股滚烫的精液射进老婆的嘴里，肉棒不停地抽搐着，大量的精液注入雪儿的嘴巴里，顺着下巴流出来，落到丰满的双乳上，大同将精液抹满整个乳房，房间里散发出精液的味道。  我轻轻走到两人身边，在雪儿耳边说：“等一下，接着该下面的洞了。”然后示意小强接替大同。  小强接上来，二话不说，挺起长枪直接插入老婆湿淋淋的小穴，齐根进入。  “啊……好舒服……”小穴被粗大的肉棒刺入，老婆发出兴奋的叫声，疯狂地扭动大屁股。  小强还真有一手，一会儿浅进慢出，一会儿直捣子宫，干得老婆淫水泛滥，发出淫蕩的呻吟声：“好老公，好舒服……啊……使劲……干死我吧！”  小强更加来劲，一次一次插入到阴道深处，并使劲揉捏着老婆滑腻的乳房。  “插到子宫了……嗯……好深啊……我爱你！老公，我要……”强烈的刺激下，老婆完全沈浸在猛烈的交欢中，很快达到性爱的顶峰，阴道猛烈地收缩着，屁股一颤一颤的，努力地仰起头来，乳晕充血变大，大量的淫水顺着小强的肉棒流出来，沿着大腿淌到地上。  小强并没有停止，他扶着老婆的屁股，继续抽插着，不一会，老婆的第二次高潮来临了：“嗯……要死了……又来了……快，射到子宫里吧！”小强快速的抽插几次，腰身一挺，将浓浓的精液射进老婆的子宫里，最后缓慢地将肉棒抽出来，一股白色的液体从淫蕩的肉穴里溢出来，沾湿了茂密的阴毛。  “嗯……”小穴失去了肉棒，一下子空虚起来。  “还想要吧？再来一次。”我在老婆的耳边挑逗她。  “还要……好厉害……”老婆以爲我今天超水平发挥，高兴极了。  小马继续接替小强的位置，让老婆趴在地上，屁股朝天，摆出一副淫蕩的姿势，老婆淫蕩地扭动着屁股，期待再次插入。小马扶着硬梆梆的肉棒，“滋溜”  一声，顺利地一插到底，进入充满淫水和精液的骚穴。“喔……”小穴再次被粗大的肉棒侵入，老婆忍不住仰起上身，大张着嘴喘息着。  “太美了，再射进来吧！”  小马并不着急，控制着肉棒抽插的速度，淫水和精液的混合物被带出阴道，沾在圆圆的屁股上，散发出强烈的气味。小马抹了些液体，从后面抓住老婆的双乳，抹在她丰满的乳房上，乳房变得滑溜溜的，手感极好。没想到老婆的身体竟然能够如此淫蕩，我都有点忍不住了，先头部队都开始流出来了。  在小马的攻击下，不久老婆又泄身了，发出满足的抽泣声，双腿流满了湿滑的液体。小马将液体抹在屁眼四周，然后将肉棒对準菊花洞，往里一捅，竟然豪不费力地被老婆的后洞吃进去了。  “喔……好胀！”后庭受到突然袭击，老婆身子一颤，本能的想逃离，小马抱紧她丰满的屁股，慢慢地将肉棒全部插入后庭。“呜……插到肚子里了……”  后庭受到强烈的刺激，老婆忍不住发出呻吟声，但强烈的刺激感立即沖上大脑，很快又沈浸在忘我的境界里。  老婆的屁眼竟然能够容纳下这麽粗大的家伙，真是意外的发现。看着老婆被朋友轮奸，真是太刺激了！看着小马的肉棒在老婆的屁眼里进进出出，我实在忍不住了，于是示意小马停下来，离开老婆的身体，我躺在地上，将老婆抱到我身上，使她面朝上压在我身上，分开她的双腿，将滚烫的肉棒插进窄小的后庭。  “喔……”真是太舒服了！肛壁的嫩肉紧紧地缠绕在肉棒周围，使我有种感动的感觉。我抓住老婆的双乳，使劲地揉捏着，将两只乳房都捏得变了型。  “真是淫蕩的身体！”我说出刺激的话语。  “干死我吧！”老婆更加淫蕩地扭动屁股。  “怎麽样，是不是很爽？想不想两个洞同时被干啊？”  “想，我想所有的洞都被干。”  “好，如你所愿。”我示意小马同时插进来。  小马立即扶住老婆的双腿，将肉棒插进她的小穴中，我能够感觉到小马的肉棒和我的肉棒只隔着老婆的一层嫩肉。“啊……”老婆被两根肉棒同时插入，身体忍不住颤抖起来。  雪儿忽然觉得不对劲，扯下眼罩一看，本能的尖叫了一声，竟然看到小马的肉棒在自己的小穴里进出，而屋子里还有另外两个壮男在欣赏这幕淫蕩的场景。  “不要，你们……”老婆本能的想逃，但被我牢牢地抱住，动弹不得。  “你不是想要所有的洞都被干吗？”我色迷迷的说。  “你们太过份了！喔……”老婆羞得不知如何是好，但淫蕩的身体马上出卖了自己，在两根肉棒的夹击下，快感一阵阵涌上心头。“不要停……啊……”前后肉洞传来的快意让她无法停止身体的扭动，不由自主地配合我们俩的抽送。  看到这麽精彩的场景，大同和小强的肉棒又恢複了雄风，两人也参加进来，大同把肉棒塞进老婆的嘴里，小强则将老婆的双乳夹住自己的肉棒进行按摩。在四人的夹击下，老婆彻底崩溃了，疯狂地配合我们的抽送。  “真是个蕩妇！”我故意刺激老婆，四个人充份享受着这丰满的肉体。在强烈的刺激下，老婆很快便达到疯狂的高潮，我可以明显地感觉到阴道和肛门都在剧烈地收缩。  “呜……”不知是呻吟还是哭声，老婆发出低沈的哼声，身体不停地颤抖。  “要射了！”小马在阴道收缩的刺激下，也到了高潮。  “呜……不要射在里面……”老婆想阻止他的射入，可是小马怎麽能舍得关键时刻拔出去，“喔……”他低吼一声，将肉棒深深插进老婆的阴道，滚烫的精液喷涌而出，射进子宫深处，我在肛门里的阴茎都可以感觉到他那肉棒的悸动。  老婆忍不住夹紧屁股，一阵快感涌上我的心头，“我也来了！”我把肉棒使劲插进直肠深处，将大量的精液射进老婆的肚子里。  大同和小强也再一次达到了高潮，将浓浓的精液射到老婆丰满的乳房上、身体上。我们满足地离开老婆的身体，老婆达到了几次高潮，布满精液的身体已经一点劲都没有了，躺在地毯上一动不动，任由白色的液体从阴道口和肛门里流出来，真是绝顶美图。经过四个人的轮奸，老婆的身体好像变得愈发迷人性感，我忍不住拥抱着她丰满的身体，心里感觉愈发的爱怜。  今天真是难忘的新婚之夜。


