# 2022-05-05何糖淫色淫荡转校生



何糖淫色淫荡转校生



今天是入学的第一天，因爲第一印象是很重要，所以我好好的打扮了一番，上身穿着的半透明灰色紧身t恤，紧紧贴着人家这对堪比椰子的大奶，两粒奶头非常明显的印在t恤上，以前那个学校的男生们可喜欢我不戴奶罩，嘻嘻......正所谓"奶子是女生的第二张脸"，人家自然要好好的让这张脸被人看个够，收着收着算什么......我的容貌和身材也好的不得了，１６９的身高，搭配上超短的迷你裙，雪白的美腿可以极大程度上的暴露在別人的视缐中，所以我很喜欢穿短裙，今天自然不可能例外，至于裙子有多短嘛？嗯.....大概稍微动一下，内裤就要被看光光了吧，不过不怕，因爲人家根本不穿内裤...嘻嘻，这套麻辣的穿着，搭配上清纯的大红框框眼睛，绑上双马尾，我糖糖就是一个活脱脱的小美人。  打扮好之后，我带着自己的小包包，便出了房间，准备去学校。这时弟弟也已经老早去了学校~~我独自吃了点早餐，便匆匆出门。   学校离我家不算远，步行的话，大概也就10分锺吧....不过嘛...这夏天的太阳实在有够恶毒的~~10分锺的路程后，我来到了学校，不过汗水已经把我全身都弄的黏煳煳的了，好讨厌....。学校很大，绿化做的很好，如果不看校园内学生的话，根本不可能会意识到，这是一所三流高中。这所学校沒有规定的校服，所有的学生都是想穿什么就穿什么，这一点感觉挺不错的....不好的是，一路上所遇到的男生都有着一股小混混的气息，而女生也都穿着超暴露，基本清一色超短裙....明明沒什么身材~真不害臊~~。走进教学楼，发现走廊也是超乱的，一大堆男生公然在看黄书，抽烟，有够无语。要在这种学校读高中，前途黑暗啊~~~叹了口气，继续往教室走，不过在快到的时候，突然被从后面冒出来的一个男生挡住了去路。   "哇，好漂亮的小妹妹啊，以前怎么沒见过你啊"这男生说话很大声，挺粗鲁的感觉，不过嘴还算是会说话，一见面就夸人家漂亮。   虽然他只是说了实话，但我内心也是超开心的"嘻嘻....那是，人家这面貌，是你们学校最漂亮的了吧。"   "嘻嘻....校花妹妹，你叫什么名字啊"哎呦....真会说话，才通过几句话，就让人家情不自禁的对他有了一点好感。再仔细瞧瞧，模样方面也还蛮帅的，五官端正，身材方面，一袭略微紧身的衬衫将完美的身材展露无遗，最后身高方面也沒有任何问题，比我高出了半个头，看来可以交个朋友嘛.... "人家叫何糖~是新来的转校生哦~"   "哈哈...转学生么，难怪以前沒见过这么可爱，这么漂亮的女生！！我叫张远，校花妹妹..，能不能加个微信，和我交个朋友啊，以后有什么事，可以找我帮你...."   "不要...~~怎么可能这么简单让你拿到微信嘛~把人家当什么人了" 我嗲声嗲音的说着。虽说有好感，~~不过，女人家子~~总要欲擒故纵才行嘛。张远听到我这么说，也沒有露出失落感，直接便伸手抓住了人家的短裙，往上微微掀 高了一点....这下子....相信他已经把人家的小穴看光光了吧...。   "哈哈....校花妹妹，你真淫荡哦..我早就注意到你沒穿内裤了哦...从你一入校门开始，我就在偷偷观察你了....看看你奶头突出的多明显！！你奶罩也沒带吧，哈哈...."    被人掀裙子这种事，人家遇到太多了，所以并沒有表现很惊讶，反而觉得这个男人真的很有个性，所以我带着挑逗口气说:"那又怎么样....就算人家是个淫荡的女生.......那又怎样...能不能操到人家，还是要看你的本事哦.."    可能他也沒料到眼前这个长相清纯的眼睛妹会这么骚吧，听到我这样说，稍微愣了一下，便把我的小手放在了他的裤裆上，一脸坏笑的说:"那这样的本事...够不够" 我下意识的捏了捏，妈呀.....这鸡巴...太硬太大了吧...是怪物么？里面塞着麦克风么？好厉害.....我像是观赏宝物一样摸了一会，心里不知怎么的开心了起来 :"嘻嘻....不错嘛....人家好久都沒做了哦..." 这话是真的，自从乱交派对之后，以前认识的男生都躲着人家了，搞的人家只能用电动鸡巴来操自己..."嘻嘻...张远哥哥，要是被你这个鸡巴操一顿，肯定很爽吧~~.."我陶醉在幻想中... "哈哈.那当然..大奶妹果真都是骚包，你也不例外，哈哈，那走吧，我们去厕所玩玩 "   张远正想拉着我走， 〔铃铃铃铃. 〕上课铃声竟然在这个时候不识趣的打响了，张远咬了咬牙，满脸遗憾的说:"可恶，要回去上课了么，沒办法了....校花妹妹，你的微信..." 听到他这样说，我差点沒晕死，整个气氛这么好，竟然敢临阵脱逃，姐会同意？当姐白痴是吧！！而且，你一个小混混幹嘛这么听话的去上课啊？ :"靠，你想走？不行！把人家弄的这么湿~~" "我也不想啊...我现在情况很特殊啊，校长亲自提醒过我，要是再迟到一次，可能就要被开除了，要不是这样，老子今天怎么会来学校！！""不管~你可不能走...人家的情况也很特殊的啊，可是打算把入学第一节课旷掉了哦...." "哎呦....你这算什么，校花妹妹，我可是要被开除啊....." "不管...人家不管..你必须操人家一顿才能走....必须~~"我紧紧用手抓住他的棒棒~~一脸撒娇样，完全不知道旁边一个一个路过的同学正在惊讶的看着。张远被我掐住鸡巴，也不敢轻举妄动的推开我，只好求饶:"校花妹妹....乖...放手吧....可別扯断了...来..加个微信，我们可以下课了再搞啊 " 哼，谁理你啊，人家现在都湿了，难不成要人家在课室里自慰么？而且课间时间最多也就10分锺，人家怎么能过瘾嘛。我像看傻子一般的白了他一眼，竟然这样哀求都打动不了你~那人家就做点什么吧，正好，现在走廊上已经沒有人了。.......我蹲下身子，用熟悉的技巧，解开他的皮带，在他还沒反应的过来的瞬间，便脱下他的裤子和内裤。 我迫不及待的把脸凑上去，却被沒有了内裤束缚的鸡巴敲到了脸，如同钢棍一样 "啊~好疼哦....你是怪物么..真是的...." 我摸了摸脸蛋， 认真的欣赏起这根鸡巴，怎么可以硬的这么过分嘛。好粗，好长哦，好硬哦....闻了闻，味道挺重的，看来是个不注意卫生的家伙嘛~~不过还是好棒~~我往上看着张远说:"嘻嘻...你沒反应的话，人家可要吃啦...." 而张远正满脸期待的看着我，嘻嘻...果然对付男生，只要我们女生主动一点，就能搞定......嘻嘻嘻，那人家不客气啦。我先是用手握住他的大鸡巴，把他的包皮往下撸盡，再伸出湿润的舌头，一边向上看着他，一边细细的舔，嗯……味道腥腥的。很快，我把马眼，龟头，棍身都舔了个遍，舔湿后，张嘴，把整根鸡巴，全都含进了嘴里，用口水来温暖他的大鸡巴。"....啊....小骚包，你好会舔..."张远终于忍不住叫了出来。讨厌...这小子叫谁小骚包呢...嘻嘻……不过嘛，看着他舒服的样子，人家不知道爲什么有一点成就感~~不直觉的更加的卖力起来，收紧嘴巴，快速做上下吞吐动作，舌头也在里面嘴里不停扫龟头边缘的敏感地带。"哦…舒服，好舒服…哦"张远陶醉的摆动起自己的腰，鸡巴在人家的嘴穴操了起来。我感觉的到他现在已经很兴奋了，所以故意一边吸吮的很大声，一边用鼻子哼出淫荡的声音"嗯…………～～嗯唔…………～唔…………～唔…………～嗯……～嗯嗯……唔嗯………～唔…………～" "啊，不行了.....你的嘴巴真是要命....我要射了，小骚包…"张远的鸡巴轻轻抖了抖，这是要射精表现啊！"讨厌…人家还沒吃够呢....不让你射嘛……～～嗯……唔唔…………～～嗯…………～～"我用手紧掐住鸡巴的根部，以延迟了他射精的时间，继续含在嘴里吸吮。"喔喔，小骚包……，你真的好会吸啊..."    "嗯………～～…嗯唔…………唔嗯………～～…"我不停的感受着这鸡巴大小，一想到嘴里吃着的这跟大鸡巴在我的淫穴里乱捅，我就痒的难受了，淫水从淫穴不停滴到了地板上，在地板上形成了一滩水迹，好像被操哦.....我用一只手掀起t恤，把两只大奶子解放了出来，抓住奶头轻轻捏起来"哼……～～…嗯……～～…嗯……嗯啊……～～…嗯……～…"也不知道吃了多久，反正我感觉嘴巴有点酸了，才把鸡巴从嘴里吐出，换用手来握住湿润的鸡巴，帮他打手枪。"啊……我再也忍不住了…射了…哦"反正这时候我也吃够了，就不打算再延续他的射精，张嘴，重新含住他的龟头，用舌头扫了几下后，张远就把腥臭的精液射的人家满嘴都是，量好多！！味道...呜....好苦哦...看来饮食习惯并不好嘛！蛋白质摄入量太多了！……我用舌头帮他把鸡巴舔幹净后，便将鸡巴从嘴里抽出，伸出沾满浓浓精液的舌头，让张远看看自己射出来的量后，嘟起小嘴，咕的一声，吞下这满满一口的精液。"嘻嘻嘻....多谢款待哦"  射了精后的鸡巴依旧坚挺，看来还能再来一发的样子，我握着自己的两只大奶，满脸娇气的看着他，反正此时已经上课10分锺，他就算现在赶回去，也已经是迟到了吧。他叹了叹气后，便伸手摸了摸我的头说:"小骚包，竟然敢吃了我这么多儿子，走，我们去厕所，看我不操死你"    嘻嘻....正合我意，早说不就好了嘛，害人家像个淫娃一样在走廊帮你吃鸡巴，过分......"嘻嘻.....那快走吧，人家痒死了..."   跟着张远进了男厕所，我随便找了一个厕间进去，张远检查完其余厕间沒人后，便在门口立了个正在清扫的牌子，进入到我所在的厕间，把门给关上。这时候，我已经早早把衣服全部脱掉放到一边，全身赤裸的坐在马桶盖上的，就等着被操了。看到张远进来，便张开双腿，露出微微张开，并大量流着淫水的淫穴。张远兴奋的脱掉裤子，重新露出大鸡巴，过来用手扶着人家的小蛮腰，在淫穴口摩了摩后，一下子全根捅了进来。"啊哈~~...好疼....~~喔.....~~~好..大...~~"我美美的呻吟，瘙痒身体因爲被巨大鸡巴插入，不自觉的抽搐了一下...."好哥哥....你的鸡巴....单单插入就差点害人家高潮了..好大...好深哦哦...." 张远自豪的说:"哈哈...我的这个小兄弟在学校可算王者级別了，小骚包，看我不幹死你" 说完，便抽动鸡巴，疯狂的操我。  痒了半天的淫穴终于被操了，一时间，我满足的直呻吟起来:" 天啊....哈...~~喔..~~.喔.....哥哥..~~.你好棒啊..怎么能这么粗..~~喔....喔.....好深....~~.喔....喔....~~插到这么...深...人家...啊..~~.从沒...哎呀...被~人幹到....嗯...嗯...~~这么深过....好舒服啊...好舒服.~~.喔..喔....~~ "  "小骚包，爽不爽" "喔.....~~喔………～～…爽喔…～～喔……都插到花心了喔……～～哦………～～…人家花心好美……～～喔喔……～～幹的人家好鸡巴美……～～喔....喔…喔…插死人家了……～…喔………哦哦……哦……～～嗯……嗯喔…～～…插死人家啦……哦……哦……～～花心要被插烂啦……喔…"    张远的速度持续了8分锺也丝毫不减弱~~双手紧紧的掐着人家的大奶子~~虽然有点疼~~但更多的~是淫穴传来的快感，我用手摸着张远结实的胸部，满脸陶醉的盯着他，唿吸越来越急促起来，舌头也忍不住伸出来了~~模样极奇的淫荡。  "喔……～～喔……～～超棒…喔…～～人家吃不消了啊……～～这么大的鸡巴……～～操死人家啦……喔…～～要去了……喔…～～对……喔……～～去啦…啊啊……～～嗯哼～～"   我的身体勐的向后仰~~全身上下抽搐个不停。"小骚包，高潮了呢，嘻嘻" 张远坏坏的捏了捏我浑圆的屁股，继续保持速度操着我的淫穴~  "啊~~不要插了...~.喔...~~..喔....~人家不要了...~喔..~.喔...喔...~~.不要插了....喔.....~~要死了啦....~~."   令我吃惊的是....张远竟然能继续在我极度紧缩的淫穴里畅通无阻的快速前进。   "小骚包~我还沒爽呢，怎么会让停么，哈哈"   "不……~~不要……~~啊……人家……~~会……~受不了……喔…~…喔..~~.."  不过张远可不管我受不受得了，反而因爲不停插出"扑哧扑哧"的声音而兴奋，鸡巴变的更硬了。我在的张远的埋头苦幹下，很快又慢慢舒服了起来，闭眼享受浪叫。   “喔……~~喔……~~好哥哥…~…好奇怪…~~…喔……~~好舒服……~~喔……~~哥哥……你真好……~~喔……好刺激……好美喔……~~喔……哥哥……真快乐…~~…喔…~~…”   "小骚包~~叫的太骚了....再叫下去我要是忍不住射了出来，可就幹不死你了"张远强挤出笑容。随手捡起我的超短裙弄成一条，圈起来塞进了我的嘴里。  "唔唔……唔～……唔唔哼……唔唔……～哼" 就算堵住了我的嘴，我的呻吟也非常的动听，因爲舒服是发自内心的，根本忍不住。   张远又操了6分锺后，把我整个人从马桶盖子上抱起， 因爲害怕掉在地板上，我只好用手脚紧紧锁住小鹏的脖子和腰。我的体重很轻，张远便用这个姿势，又开始上下的顶我的淫穴，这下子我全身的重力都落在了鸡巴上，本来就插到人家花心的鸡巴插的更深入，更大力，好像要贯穿人家的花心一样了，超疼....超爽的 "喔嗯嗯…………～嗯嗯……～～啊嗯………～～…嗯………～～…嗯…嗯……～～……嗯………～～…嗯…………～～哼哼……～～哼……～～嗯……嗯~ 嗯嗯……………～嗯……嗯…嗯……哦嗯……～～嗯…嗯……嗯……～～嗯…～～…"插了一会，他可能累了，把我放回地板压着操。狠狠的摆动腰部抽送鸡巴撞击着我的屁股。操了一会，我又随着一阵急促的"嗯哼"声达到了高潮，这一次张远停下了动作，静静的欣赏人家像只母狗一样趴着抽搐个不停。   待我抽搐完后，他把我的身体翻转过来，摆成正常体位，帮我把嘴巴里的超短裙拉了出来。   "第二次高潮感觉怎么样？"张远一边说一边抚摸我满脸通红的脸蛋。"啊....~~人家要...~要死啦....~" "这不是沒死嘛，我都沒射，继续吧" 我想说不要，但无奈嘴又被塞入了超短裙，双手也被紧紧按住，根本无法拒绝。  "嗯嗯...嗯..嗯....哼...嗯...嗯" 我已经无力再大声呻吟了，毕竟将近半年沒做爱了，却突然受到这么大的刺激。虽然整个淫穴都已经被操红红彤彤，但本性淫荡的我，才不到一会儿，又有了感觉，张远看到我的反应，很满意的帮我把嘴巴里的超短裙拉了出来。我又开始淫叫了起来  "喔……～～……哦……～～插死人家啦……～～哦哦哦………～～好厉害哦哦……～～哦哦……人家的淫穴要被插爆了……～～…哦哦……啊啊……啊不行了……～～哦哦……"    "小骚包，喜不喜欢被操，叫的再骚点吧，我可以奖励你帮我生宝宝哦"   " …～～喔喔……人家超喜欢...超喜欢啦......喔....被操好棒....喔...好棒啊，哥哥....喔....想生宝宝....喔.....想生啦......喔....喔...好爽....不行啦....要去咯……～～哦……喔………～～…去啦去啦…喔喔…被插爆了…～…喔喔…啊人家去啦…～～……去....去………～～…啊……～～死....死啦……～～喔………啊…啊…啊…～～…"   "啊..啊.....我射了，接好我的儿子..."   张远在我达到第三次高潮后，便狠狠的把鸡巴顶在到花心上，不停的注入磙烫的精液。张远射完，便把软下来的鸡巴抽离我的淫穴，失去了塞口，精液便缓缓的从我的小穴里流出，看上去就像是从汤圆里流的芝麻煳一样，非常诱人。此时也快到下课时间了，爲了不被別人发现....张远迅速穿好衣服，也一并帮我也穿好，非常及时，刚弄完，便听到了下课铃声。随后在张远的搀扶下，我们离开了男厕所。  在人来人往的走廊上，张远搀扶着全身发软的我问:"小骚包，刚才舒不舒服"  "讨厌~~问这种脑残问题"  "舒服的话，把你的微信告诉我，想做可以联系一下，哈哈"   "死相~~嘻嘻...好啦~就算你不问，人家也会告诉你啦"   张远看了看周围，突然疑惑的说:"不过，爲什么这么多人看着我们？....."   "笨啦...你搀扶着的可是个大美女哦，当然会被关注啦..."  "哈哈....也是...幹嘛这么在意呢..哈哈"张远自豪的笑了起来，毕竟扶着一位让所有人忍不住围观的大美女.....  关于成功吸引到许多人目光的原因，其实人家只说对了一半，除了漂亮的原因外~~还有就是....白浊的精液已经从人家的淫穴流到了大腿上。


