# 2022-05-05为了成绩被教授幹了



为了成绩被教授幹了



下礼拜要大考各位同学好好把握时间看，书別考差了到时候要来重修很累的」天阿！！老师说完这段话心想，完了这几个月都跟男友到处趴趴走，一点书都沒看，虽然在班上成绩一项不错但这次自己玩的太过火了，完了得在这几个礼拜好好Ｋ书呢。于是我开始加紧课业，不会就问教授、老师、同学、朋友等等，每天留到放学很晚才回家，当然科目实在太多一时真的很难看的下去，已经晚上六点快七点了，我柔了柔眼睛打算收拾一下就回去。这当我疲惫的走在走廊上，经过化学实验室发现咦「奇怪了这时候教授应该回去了吧」我停下脚步喃喃说着。我心想怎么实验室的灯正亮着，一走进变听到一些男女交谈的声音，起出听起来怪怪的，但是………一靠近变发现这是男女交合的呻吟声，一阵又一阵的交合声，一波又一波的拍击传入我耳中。「教授！好棒……恩阿！！恩阿！！」女的放荡的呻吟声跟我的一样的淫荡，天啊……到底是谁呢我贴近门口的玻璃窗口一看……是小湘！！原来是他在跟化学王教授在做爱。小湘平常十分乖巧可爱，身材也是挺不赖的玲珑有緻，但……我就是想不透小湘怎么会跟这位受的皮包骨、满身老人斑的老教授一起交欢呢，难道是被威胁还是被强暴。正当想去解救时，变听到劲爆的话语，请听见小湘嗲声嗲气的说道「教授……恩阿……你要让人家过化学科喔……恩阿！！好棒……」喘息的对教授说道。「嘿嘿……这…这当然的……你给我爽…我当然可以让你过关啰……」教授气喘如牛边幹着小湘边说。原来小湘是为了成绩才跟教授做的……出卖自己的身体换来成绩，其实在一般人认为可能很无耻卑贱，但我却觉得好兴奋，一股莫名的快感一涌而上，我慢慢小声的离开学校。这晚我睡不着，我满脑都是教授跟成绩！我忽然有个念头干脆，要不要跟教授来一次好让我这科不看儿过。考试一天一天的接近我准备的也差不多了只差化学，这当我思索时，看见小湘满心欢喜的走进教室，但她看来好疲倦，做了下来便马上唿唿大睡。于是我决定让这科过关，让自己去诱惑教授，这天我化学课下课后我边冲上前拦住教授，便开始问些问题，教授好心的讲解，而我故意的解下上衣釦子，让我深深的乳沟好让他大眼饱福。果然教授当我在找问题时一直看着我的乳沟目不转睛，而我故意放慢速度好让他看着够，我也故意靠近他，这样的诱惑使的教授鸡巴涨起股股的，呵呵心想真好玩呢。问完之后看着教授慾火的眼神跟我交会时，我便快速道別离去，心脏跳着不停，于是算是诱惑成功了吧，于是我就放心的跟男友今晚彻夜狂欢，到了前几天，教授下课叫住了我，便要我放学去实验室找他，我想他一定是要我的肉体。放学我带着紧张刺激的心去见他，只见教授弄着实验说道「小蕙，你最近玩的很兇喔，成绩一直下降，到时我只能把你当掉了」他外表严肃的说其实内心是希望能用这发法来要取我的肉体。而我也假装担心，紧张兮兮的说着：「对不起……教授我会好好用功请不要当我」装着可怜的样子博取他的同情。教授走向我淫淫笑的说道：「只要你表现好，我自然会给你加分过关啰?」而我装傻的说道：「我的表现我作业都有交上课都有听呀！」我缩着身体教授双手抱住我的腰：「可是光凭这些都沒用，我需要的是你现在的表现」一双粗老的手慢慢的爱抚着我的身体。「教授……不行不能这样。」顾做矜持的我，推开了他，他便开始威胁，如果不听就当我，反正他也无所谓。而我也听从了他的话，任由他的凌辱，他那双长满茧的双手在我的制服上爱抚着，一阵又一阵的快感迅速传入我的体内，我压低呻吟声吱吱晤晤的轻声叫着。教授将我着釦子一个接一个的解开，直到脱下我的制服，双手隔着胸罩用力搓揉我的大奶子。教授兴奋的吼着：「这死骚货，这么大的奶子用来勾引人阿，果然是全般奶子最大的，摸起来就是不一样，小湘跟妳差多了」。「教授……你好坏，你连小湘都幹了………恩阿！！」我喘息着说道。「哈哈！！你们这群小骚货本来就是来学校给我操的！！不听话就当反正你们成绩也都不大好」。教授终于露出真面目，想不到上课外表像个慈祥的老伯，其实是个色老头罢了，沒办法为了成绩也只能这样啰。他用手指扭捏着我的乳头，拉起放开又拉起在放开，弄着我乳头又硬又疼，他又伸另一只手脱下我的裙子，伸近内裤里按摩我的小花瓣，沒多久我身体又热又烫下体早已流水成灾。教授把我放在实验桌上，把我双脚撑开，一头便贴近我的小穴，开使用舌头舔着，果然技术非常的厉害，淫水大量喷出，他脸上全都是我的淫水蜜汁。「教授……恩阿……呜……好舒服………你这样舔……我我……我受不了了……我要洩了恩阿！！！」身体颤抖了一下。全洩在教授的脸上，他便舔了舔淫笑着，他脱下裤子把那跟老棒掏出，沒想到出乎我的意料外，比我想像的还要粗状，上次由于门缝小，沒看清楚，现在看起来十分巨大，跟他的身材根本成反比，看了看它，我自然的舔了上去。「真乖阿！！不愧是乖学生，快点含等等好让我爽」在他的淫威之下变成了乖巧的小猫般似的服务着他。我舔着技术非常的棒，舔沒多久教授便把大量精液射了出来，『咻?咻』浓稠又腥臭的精液一拥而来。「啊！！！好多………好多精液……」我脸上奶子上头髮都是精液，想不到教授这么厉害。教授二话不说，把我抬起，直接插入！天阿……他也太快硬起来了吧，一根近沒，整跟差了近来，想不到他年纪大却还能一展雄风，我大喊大叫着。「呜！！！好大！！阿阿哦喔！！！！教授！！好棒…」他顶到我的花心，开始一阵又一阵的抽差。「唿??唿??终于幹到妳了，死大奶妹，平常看妳奶子晃来晃去真想咬起口！」说完便咬下我的右乳开始啃食。其实教授最哈的就是我，只是看我很清纯不敢侵犯，但看到我自己送上门加上内心淫荡，他乐的不得了。「阿啊！！阿哦喔??哦喔！！！好棒??好舒服！！！亲爱的恩阿！！」我的呻吟声不输小湘，教授喘息着夸赞着我。「大奶妹很会叫嘛??浪叫声这么浪?叫声爸爸听听！！」他命令着我，把我当成他女儿般的调教，而我内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。「爸爸！！亲爸爸用力幹我?用你的大鸡巴差女儿，幹漤女儿的小穴恩啊！！哦喔」我的淫秽的字语，让教授听了加快速度。「恩阿…………阿喔哦喔……………好舒服………好棒………你的大巴………差的好深………阿！！花心都被差漤了………要死了哦喔………不行了」教授噗在我身上下体抽差加快，勐烈的抽送，他低沉的呻吟。「啊！要射了………射死你……阿！！」说完拔出肉棒，最准我的奶子喷出，一波又一波的精液……好多射完后，他气喘如牛的躺着，而我座了起来，用手指沾了一些精液到嘴起吃着，看着教授嗲声嗲气说到：「教授?人家的分数就靠你啰??」便收拾一下淘气的离开。成绩出来了，果然我的分数都过关，这下又可以放心的玩了?直到下次考试。「完了啦！！还沒准备」心理又想起了………教授。于是我又像个小魔鬼似的到了实验室，看到那老教授并淘气的说到：「教授??帮人家成绩加加分吧！」就在放学的黄昏里，实验室又传来阵阵淫荡的呻吟声，直到夜晚


