# 2022-05-05不受教的学生就是欠幹



不受教的学生就是欠幹



我今年30多岁，是位私立高职老师，来到现在这所学校，已经迈入第六个年头了，第一年是担任科任，第二、三、四年是担任班导，担任班导，课沒有比较少，但薪水比较多，且一次就要带三年，还要烦恼学生的事情，挺累的，于是第五年我又回到科任，第六年原本也想继续担任科任，但就在开学前夕，教务主任通知我，要我接任餐饮班三年级的班导，因为他们原来的班导，暑假重病住医院，我沒啥太多选择，在私立学校就这样，有时很难有拒绝的权利，怕校方不给你续聘，于是我只好接任这项工作。现在高职生，那像我们那个年代的学生，才过了十几年，就变了好多，学生只要满18就可以骑车上下学，学生可以染髮，女生裙子一个比一个短，甚至学生抽菸，我们做老师的，还有时要装沒看见，只有在打架时，才必须出来制止。校方基于要赚钱的心态，常常是不到最后关头，是不愿意让学生退学的。幸好我并不是死读书的小孩，我年轻时，也有经歷过一段荒唐的岁月，所以我懂学生们，年轻血气方刚的心态，我对男学生，其实还压的制住，但我通常是败在女学生身上，不敢跟她们有太多肢体碰触，深怕被说性骚扰，遇到女生们打架，通常都是找女老师来帮忙。接了餐饮三年级这一班之后，才知道他们老师为何会生重病，这根本是一个麻烦的班级，男生稍为比女生多一点，但这个班级，缺少了比较乖一点的学生，而小混混的学生比较多，且女生也是爱打扮，常常拿镜子，在课堂上补妆，很多位女学生就是一附骚样，其中最让我头疼的是林小倩。林小倩跟其他小太妹不一样的是，不是她比其他女生还坏，而是她拥有美丽的外貌，跟其他女生们在一起，就很突出，鲜花果真是需要绿叶衬托，且她身材也很贊，胸部应该有C吧！且她衬衫最上面几颗釦子，常常沒扣，根本是吸引其他男同学看她。最令我烦恼的是，班上男生中，常常为了她，大打出手，她总是拿这个当乐趣，我个人认为她心里是有病的，可能是青少女心有偏差了。且上课时，常会在班上后面，跟男同学在那小声的打情骂俏，且也很喜欢传纸条。直到后来黄阿伟转到我们班之后，她就是一直跟着黄阿伟在一起，其他同学似乎被这个新同学给压制住了，可能他真的混很大，沒人敢跟他抢林小倩，黄小伟是个很头痛的人物，他已经被退七次学了，在外打架鬧事，样样都有他，且靠着家里有钱，能买很多东西给女生，且时常犯错找人来关说，是我们老师中，非常麻烦的人物。有一天，林小倩在班上后面，跟黄阿伟在偷偷热吻，我觉得林小倩已经玩过头了，下课后我把她跟黄阿伟叫到办公室来，我跟黄阿伟训诫，而林小倩则是交由其他女老师。我：「你们知道吗你们刚刚做的有点过头了！」黄阿伟：「那你想怎样」我：「我不想怎样，我只是想跟你好好说，希望你下次能注意自己的举止」女老师：「妳这是什么态度，」声音很大声，我转头过去，发现女老师已经动气了，脸色很难看。林小倩：「老师就屌唷！你沒跟过男生亲过嘴吗！说不定每天都在床上被男人幹」女老师：「妳再说什么，妳再给我说一次」我看见事态不对，赶紧走过去，其他老师也围过来我：「林小倩你现在马上给我回教室去」林小倩：「操！老师还不是天天被男人幹，哪有资格管我」林小倩留下这句话，就跟黄阿伟回教室去了，至从发生这件事情，许多老师都认为，我这班的问题人物，还真的不是普通的麻烦，且我也知道林小倩应该是个很随便的女生，难怪班上许多男同学，对他为之疯狂，被她玩的团团转。而过不到一个月，黄小伟因为在外砍伤了人，对方不愿意庭外和解，让他吃了官司，因此被学校退学。当天知道，我就觉得事态严重，班上又会一堆男生开始争抢林小倩，隔天早上我就把林小倩叫到办公室来，由于是要跟她聊私密的事情，但男老师又要避免跟女同学单独在一起，所以我就站在办公室外跟她讲话。我：「林小倩，你知道黄阿伟的事情吗」林小倩：「知道呀！他可能要被关几个月吧！」我：「我是想跟妳说，你能不能找一个固定伴侣」林小倩：「我也想，可是沒有一个我喜欢的呀！」我：「不喜欢，你就不要跟他们走的太近」林小倩：「不是我跟他们走的太近，是他们每一个人都来靠近我」我：「那你有想过，为何会这样呢」林小倩：「还不是每个男生都想上我」我：「妳怎么可以那么确认呢」林小倩：「班上有一半以上的男生，都跟我发生过关系了呀！」我：「………..那你还沒有找到自己喜欢的人唷！」林小倩：「沒有，每个人的鸡巴都好小，我要找像A片里大鸡巴的男生」我：「………你回去好好想想，你这样常常换伴侣，会带给老师很多困扰的」我当时真的不知怎么回答了，那么年轻的女生，居然敢跟老师讲一些很成人的话题，且那么早熟，就喜欢大鸡巴，我一直认为林小倩，很需要心理辅导，她思想已经产生偏差了，但她始终不愿意上辅导室。过了几天，由于我们教室在五楼，可是我的办公室是在一楼，就在放学后的半个小时，老师们陆续开始离开学校，我大概收拾一些东西，想到有东西放在教室，于是我上五楼，拿了好东西，想去洗个手，就很自然地走到五楼附近的厕所，一边洗手，一边听到厕所里，有男生的喘息声，以及女生微微的声淫，我心想学校怎么可以变成学生们作爱的场所，我走到门前，敲了门。我：「里面的人，给我出来」门迅速的很快打开，只见张聪明慌慌张张的整理裤子，而林小倩站在里面。张聪明是本班少数用功读书的学生，长的蛮帅地，却不会很爱玩，沒想到他也沦陷在林小倩的口中。张聪明：「老师，对不起，对不起，可不可以不要告诉我爸爸」我：「好，你快回家，要不然我就马上打电话通知家长到学校」张聪明：「谢谢老师」张聪明快速的拿起地上的书包，赶紧离开。这时我看着站在厕所面的林小倩，她衬衫居然已经完全解开了，胸罩早就不见了，不知脱去哪里了，还是被她放在书包里，可是衬衫盖住奶子，若隐若现，我的鸡巴就不知不觉，产生了自然反应。林小倩：「怎样，老师你又想训诫了唷！」林小倩：「还是你也想要幹我呀！」我：「林小倩，你讲话注意一点，不要动不动就幹呀幹，你是女生耶！」林小倩：「那又怎样，你们男生还不是喜欢幹女生」我：「这是两麻的事情，不要混为一谈」林小倩：「那老师是不是也想幹我呀！」其实，我也曾经把林小倩当过性幻想对象，但道德约束我，不能跟学生谈感情。可是林小倩这时走到我前面，把我的右手，摸在他胸部上，我当场把手缩回来我：「林小倩，请你注意你自己的行为」林小倩：「老师，你不用担心，我上个月已经满18岁了」林小倩：「况且人家现在好像做爱，我还沒跟老师做过爱耶！」林小倩这时右手压住我的头，舌头伸进我的嘴里，左手抓住我的右手，在一次抚摸她的胸部，这时我已经无法在理什么道德约束，早就精虫冲恼了，我顺势把林小倩靠在厕所内侧墙壁上，不断跟她热吻，双手不断捏着她的胸部，右手把她衬衫一拨，努力吸着她白嫩嫩的胸部，我也有跟其他女老师做过，但年轻女生的胸部，真的就是不一样，皮肤真是光滑，我感觉像是忍很久一样，一次爆发出来。林小倩：「老师，你怎么那么猴急，舔的人家好舒服」林小倩：「换人家吸了啦！」于是我离开她的胸部，林小倩蹲了下来，把我的牛仔裤给脱掉，我的鸡巴展示在自己学生面前林小倩：「哇！老师的鸡巴还真大，比那些臭男生大好多唷！」我：「妳喜欢老师的鸡巴吗」林小倩：「喜欢，我好想被老师的大鸡巴插唷！」不知是不是我真的太猴急了，还是我想赶快做完，以免被人发现，我把林小倩拉了起来，再度压回墙壁上，鸡巴这时插了进去林小倩：「啊」好大一声我：「嘘！你想让人知道，我们在这做爱唷！」林小倩：「老师插的很深，我之前都沒有这种感觉，」声音变好小声我：「妳喜欢吗」林小倩：「恩！我好喜欢老师插我，嗯！嗯！」我：「要我继续可以，但妳要答应我，以后都要乖乖听我的话」林小倩：「嗯！嗯！好，我以后要当老师的乖学生，嗯！嗯！」林小倩：「我一定会听老师的话，请老师不要停，用力一点，嗯！嗯！」我用力插了几下，把林小倩转了个身，让他双手扶着墙壁，我右手稍微摸了她几下屁股，就再次把大鸡巴给插了进去林小倩：「啊！好爽唷！」我：「妳现在会不会想妳的黄阿伟呀！」林小倩：「不会，我现在只想着老师的大鸡巴，恩！恩！」我：「真的吗」林小倩：「真的，老师继续用力，好爽，好爽，啊！！」我：「那其他男同学，也想来插你，怎么办」林小倩：「嗯！嗯！我不会理他们的，我现在想被插时，我只会找老师，嗯！嗯！」我：「是吗那你要答应我，不要再给老师制造困扰唷！」林小倩：「好，只要老师之后能继续幹我，我一定会很乖的，啊！啊！」我：「好，那老师再来大力点」我双手扶着林小倩的腰，加足马力拼命地快速桶林小倩：「啊！啊！啊！」变大声了可能我插的更勐的缘故，林小倩叫声，变大声了，我只好把右手手指头放进她嘴里，她吸着我的手指头，变成很小声的乌乌叫我：「我要射出来了」林小倩双手突然往后，握住我的臀部，身体往上仰了起来，我双手迅速，握住她的胸部，我的头跟她热吻着，由于林小倩双手按住我的臀部，我是直接射进她里面，臀部还抖了好几次，把残馀的精液，也全部射进去，林小倩才愿意跟我分开。我：「妳知不知道我射在里面，妳会很危险」林小倩：「我知道呀！我是故意地」我：「为何要这样妳该不会每个男生都这样吧！」林小倩：「哪有！其他男生要射在里面，我会翻脸的」林小倩：「我是要老师对我有愧疚感，这样以后我就可以常常找老师做爱了」我：「妳还真的不是普通的坏耶！」林小倩：「哪有！人家只是想做妳的小女人麻！」林小倩跑到我怀里抱着我，向我傻娇至此之后，林小倩上我的课，是特別的专心，不再跟其他人私底下偷偷聊天，她始终看着我认真上课，她真的开始，跟其他男同学保持距离。而下课时也常传简讯跟打手机给我，我常常开车带她出去，且后来才知道她家里根本沒人管她，她还跑来住我租的房子，就这样我除了是她学校中的老师，也变成她的心理辅导老师、家教老师及情人老师，幸好这段师生恋，沒有被曝光。而她后来居然还考到不错的四技学校，许多老师都请教我，怎么教导的，我都是笑而不答，这段事情，就成为我不可告人的秘密。


