# 2020-08-26西安KTV众人淫乱



西安KTV众人淫乱



西安KTV众人淫乱　　本人在西安做家装建材销售工作，2007年的夏天，我的一个大学同学在西安西郊买了房子，准备装修做结婚用。　　同学自己开了公司，整天忙于业务，没有多少时间管理自己的新房装修工作，便找到我帮忙其照看，本人在工作闲暇之时便隔三差五的回去检查一下。　　一日中午下起了小雨，我来到了同学的新房，到了下午四点多，我刚走出同学家社区大门便看见他来了，就又陪他回去看了看。　　可就在这时他的电话响了起来，他的一个朋友公司开业请其去吃饭，我在其再三邀请之下也一起陪同前往。　　酒过三巡之后宾客相继离开，只剩下我们八个大男人，有人提议安排活动，众说纷纭，最后在大多数人同意下去唱歌，我们便驱车来到北门外一个KTV.　　大家喝了酒之后，就开始体温上升，躁动不安，开始有人提议自己老婆有身孕两月了，她好久都没有做爱了，其他人也纷纷回应，叫来了老鸨，朋友们的眼光都还挺挑剔。　　在老鸨很不耐烦地将小姐换了十几批之后，在我们八个人身边就多了一个小妹妹，为什幺说是小妹妹呢？因为她们的年龄确实很小，就比如说我身边的小姐就是90年的，当时还不到二十岁。　　她自己是甘肃人，不过皮肤很好，不像我想像的甘肃人皮肤那样，摸起来就像是刚出生的婴儿一样，五官长得也很精致，鸭蛋脸、小口大眼瑶鼻，看起来一副很是清纯的样子。　　她身高有160 公分，前凸后翘，腰部也没有多少赘肉，发育得很好，在我看来是一个典型的美女。　　和她聊天中得知她刚出来做一个多星期，因为家里穷，没有办法上学了（谁知道是真是假，反正小姐大多都是这样说）。　　在看我身边的朋友们也都在和自己身边的小姐们联络感情，朋友们的眼光确实不错，选中的女孩子都可以算得上是美女了，年龄也都在二十岁左右。　　她们中有几个很是放得开，已经坐在我朋友们的身上了，朋友们又是上下其手。　　在美眉们穿着暴露的衣衫下，早已让朋友们把手伸进了衣服里面，弄得小美眉们娇喘连连；有的则在和朋友喝酒、唱歌（毕竟这里是KTV ，来了也得唱几首啊，直接进入主题也太没有意思了）。　　大约过了半个小时，不知道是谁放了蹦迪的劲爆音乐，闪光灯不停地闪，大伙就跑到中央开始跳舞，都是很暧昧的那种。　　小丽也把我拉起跳舞（聊天中得知她叫小丽），小丽在我眼前跳着，一双小乳房也是上蹿下跳，真是一波未平，一波又起啊！　　估计大家跳得累了，音乐便慢了下来，小丽主动把我的手拉起围住了她的小蛮腰（本人上学很老实的，出来找小姐也是第一次，所以很是放不开），双手抱住了我的肩膀，头也放到了我的肩膀上，两件薄薄的衣衫挡不住她那一对大奶子对我胸部的摩擦。　　我发现她的乳头慢慢地变硬了，嘴边也有了轻轻的呻吟声，小蛮腰也在不停地扭动，对我的大鸡巴进行着压迫。　　我的胆子也慢慢大了起来，双手就在她身上抚摸着，她的呻吟声在慢慢变快。　　这时我发现有两个朋友在角落里面已经把小姐的衣服都脱了下来，小姐身上就剩下了一件小小的丁字裤，在他们手下小姐们发出了很兴奋的呻吟。　　我也把手伸进超短裙下面，抚摸小丽的阴部，下面早已经湿透了，她的呼吸加重，我渐渐感觉她身体的重量都挂在了我的身上，让我实在很累，我就抱着她来到了沙发上休息。　　可我的手一直没有休息，在抠弄着她的小穴，她的手也在我的大鸡巴上套弄着。　　这时朋友们都没有跳舞了，都找到地方开始攻击面前的美女了。　　由于沙发的地方有限，所以有的人在茶几上、有的人在过道上，还有的在电视机桌子上面（小姐们提出房间小，要我们开两个房间，我们没有同意，最后拗不过，我们只能在一间房子里面）。　　房间里面弥漫着酒味和烟草味，随着舒缓的音乐，房间里面的呻吟声慢慢变大，而且此起彼伏。　　在我的抠弄下，小丽刚开始还不好意思大声叫出来，可是在我左边和右边的小姐已经脱得一丝不挂，晃动着白花花的大奶子，大声的叫着。　　小丽主动地把我裤子的拉链拉开，套动着我的大鸡巴，还在我耳边小声的说她下面好痒，让我插进去。　　我看了一下四周，朋友们都已经开始真刀真枪的实干了，我淫笑着说：「你自己骑上来啊！」　　她脱下内裤就坐了上来，舒服的呻吟了一声：「嗯……」她下面好紧，包得我得大鸡巴都有点痛。　　我调整了一下，然后把她的吊带裙上面两根肩带放了下来，双手揉捏着她的一对椒乳，这时我才看清楚她的乳房很挺，向上翘着，乳晕是粉红色的。　　她一边在我身上运动着，嘴上还不停地呻吟：「啊……嗯……嗯……」很快乐的样子，我旁边的朋友也很努力地耕耘着，在他们身下的女子也快乐地呻吟。　　我也不知道当时怎幺想的，就把手伸过去在我左边那女孩子的一对大奶子上捏着，我朋友便也把手伸过来捏我身上的女孩子，见她们没有反对，我们更加大胆，我还一巴掌打在左边女孩子的屁股上，她大声的角落一声：「啊！」　　「小丽，你的哥哥不老实，你可不够卖力哦！哦……哦……啊……」　　小丽听后加大动作，在我身上幅度更大的抛动着，呻吟声也是一浪高过一浪：「哦……哦……嗯……啊……哥哥，我好累啊！让我休息一会……」　　我便翻身把小丽放在沙发上，抬起她的两条腿，对准她的小穴「噗吱」一声便插进去了。　　我挺动腰身大力地抽插着，次次到底，小丽的呻吟声也浪了很多：「啊……啊……啊……啊啊啊……啊……哥……哥……你好……厉害……小妹妹……要被你……搞死……」　　由于喝了酒的原因，我一直都没有想射的冲动，只是不停地做着活塞运动。　　听着小丽的呻吟声：「啊……啊……啊……哦……哦……哦……嗯……哥哥……你真……厉害……」　　我便对她说：「休息一下。」　　我们来到厕所，结果厕所已被我同学带着他那个小姐兰兰占领了。　　当我正准备出来时，同学叫住了我，我便拥着小丽一起进去，在两位女孩子的同意下，我们四个一起玩。　　这个厕所里面竟然还有一张大床，老板想得还真周到，于是我们一起上了床，我和同学换了一下，我抠着兰兰的小穴，兰兰也帮我做起了口交，一会我的大鸡巴又站立起来，兰兰起身对准我的大鸡巴坐了下去。　　「哦……哦……哦……」小丽跪在床上，乳房吊下来在我眼前。我双手捏着放进嘴里，我同学从后面插了进去。　　其中我们又换了两次，半小时后我同学比我早完事，在她们两人合力攻击下我射了出来。　　趴在床上休息了一下，我们出来了，他们有的也已经干完了，有的正在做最后冲刺，在旁边的人为他们呐喊助威下，也缴枪投降了。　　我们又喝了一会酒，有个朋友还想再来一次，可是被小姐们拒绝了。　　在小姐们快要下班时，我们也准备走了，当时已经半夜两点了，出来后就各自回家，我当时单身一人在西安南郊租的房子，现在回去是进不了门的。　　我就在路边抽着烟，等到小丽出来了，便把我的情况告诉她。　　她当时要我去网吧或者去宾馆，可我第二天要上班，身上也没有多少钱了，她只好答应我去她租住的房子暂住一晚，可是必须老实，不能胡来。　　到了小丽住的房子，她换了衣服，打好了水，在厕所里面洗了澡出来，我已经在沙发上睡着了，她非得要我洗了澡才能睡，没办法，草草冲了下便出来，她已经躺在床上了。　　这时我又没有了睡意，便爬到床上钻了进去，强行脱下她的睡裙并告诉她，只是抱着她睡觉，说自己喜欢这种方式，而且告诉她自己不会再做她不愿意做的事情。　　就这样我们俩穿着内裤睡了下来，可我的手不老实地在她身上游走，弄得她又开始小声呻吟，还悄悄的把手放在我的大鸡巴上面。　　最后忍不住了，便自己把内裤脱了，可是我还没有硬，她又用小口帮我含着，还坐在了我的头上，正好把小穴对准我的脸。　　在我的抠弄下，水从她的小穴往外流，流到了我的脸上，这次她不仅主动，还很淫荡的把本质体现了出来。我的兽慾也激发了出来，狠狠地插了四十分钟，她在两次高潮后，我们双双猛烈地喷了出来。　　后来小丽说我真的很厉害，以后有时间可以来找她，还留下了电话号码。　　在那半年里面，我有时间就去找小丽和她云雨一番。　　过年前，我回了老家，在老家工作，之间就失去了联系。现在想想，那段时间还是很不错的，和一个小姐过了一段夫妻生活。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


