# 2022-05-05企鹅情趣用品店打工日记上



企鹅情趣用品店打工日记上



朋友约过年期间要去香港玩，还有我最想去的迪士尼，但是上网查一下费用都不便宜，沒有旅游经费的我只能假装沒时间而婉拒，其实心里超想去的!放假在家无聊也是闲着，我正打算找个工作赚下一次的旅游经费时，手机忽然响起，电话显示是小玲堂姐的妈妈，也就是爸爸的弟弟的老婆，那我应该叫….婶婶?我想了一下该怎么叫她后才接起电话：婶婶!婶婶说：欣儿，你叔叔现在在医院，你要不要过来看他一下?印象中叔叔顶着接近光头的短头髮，而且身上还刺了一堆可怕的刺青，再加上他那张超像通缉犯的脸，所以小时候我最怕他了，只要看到他我一定哭出来。叔叔特別喜欢看我哭，总是不经意的跑到我的背后，当我一转身看见他后就会被他吓到哭出来。婶婶电话那头喊着：Hello!有人在吗?我从记忆中被拉了回来，我赶紧回答：在!...我在!婶婶报完医院和病房后就挂掉电话，我实在很不想去，但是婶婶跟本沒有让我距绝的时间。(跟堂姐个性很像!我只好随便穿个衣服就出门去医院。到了医院找到叔叔的病房后，一进病房就看见叔叔头上包了一大包，感觉就像印度阿三一样，虽然看起来很好笑，但是叔叔兇恶的脸还是让我不敢笑出来。婶婶一看见我就开始跟我抱怨，说叔叔都几岁的人了，还跟人家打架，最后还被打到送医。一直到叔叔发出兇狠的声音瞪着婶婶，婶婶才识相的停止抱怨。婶婶忽然拉着我的手说：欣儿，你放假了吗?我疑惑的看着婶婶点点头。婶婶继续说：你叔叔可能要住院一个礼拜，婶婶要照顾他，你…可以帮婶婶顾店一个礼拜吗?我忽然想起婶婶开的店是…情趣用品店!!!叫我一个小女生去顾那种店，被朋友知道了我不就丢脸死了!我面有难色的看着婶婶想拒绝。婶婶看出我的表情，她马上接着说：婶婶会给你薪水!听到薪水让我心动，我犹豫了起来。婶婶看我犹豫的表情接着马上说：如果卖的不错，婶婶再给你分红!听到分红让我眼睛一亮，也许我可以一下子赚到出国的旅费呢!最后受不了金钱的诱惑，我还是乖乖的点头答应。婶婶安顿好叔叔后就带我到店里面熟悉环境，站在店外面就看见上面挂着大大的”情趣用品”的跑马灯。橱窗内还放着一堆性感内衣和情趣用品，我害羞的赶紧跟着婶婶进到店里面。这是我第一次进到婶婶的店，也是我第一次进情趣用品店，一进去后就看到墙壁上展示各式各样的情趣用品。看着各式各样的情趣用品让我脸红害羞的不得了。婶婶跟我讲解一下店里面的摆设后，她就拿着叔叔的生活用品就匆忙的出门去了。婶婶出门后我就把外套的帽子盖在头上遮住我整个脸，然后再戴上口罩低头滑手机。我不敢头张望，因为一头就会看见那些让我害羞到脸红的情趣用品。过沒多久就有一位客人进来，我低着头继续滑手机不敢头看。那位客人默默的看了一会儿后，忽然开口说：小姐，这卖多少钱?我头都沒的说：上面有标籤。那位客人接着沒好气的说：这有卖跳蛋吗?我依然低头回答：你找一下，沒有就是沒有。那位客人不爽的碎碎唸着：服务态度那么差，不爽卖就別开店嘛!接着那位客人就不高兴的开门走出去了。一整天都陆陆续续有人进来，但是都逛一逛后又走了出去，一直到晚上婶婶从医院回来。婶婶问我：今天卖的怎么样?我摇摇头说：都沒有人买。婶婶不开心的说：怎么可能都沒有人?我回答：有人进来，但是都沒有人买。婶婶依然不开心的口气说：欣儿啊!沒有赚钱我要怎么付你薪水?我低头回答：不好意思…婶婶不开心的说：你明天再加油看看，如果一个礼拜都卖不出去东西，婶婶我可能沒辨法发你薪水喔!到家后我在心里思考着：「既然都答应到婶婶的店帮忙，反正只有一个礼拜，还是认真一点上班好了，也许还能赚到足够出国的旅费呢!」第二天我一样到婶婶店上班，婶婶再次强调要我努力后就去医院顾叔叔了。今天我我下定决心，所以我就沒再用帽子盖住头，也沒有戴口罩和低头玩手机，准备认真上班。沒多久就有一位年轻的男客人走了进来，我有点不自然的笑着喊：你好!那位年轻男生看到店员是个小女生，他也吓了一跳，也许是我不自然的招唿，所以他也跟着尴尬起来。他尴尬的问：有跳蛋吗?我生涩的拿起跳蛋的盒子给他。他尴尬的问：这个…跳蛋怎么使用?沒想到我一下子就被客人考倒，我摇摇头说：我不知道，不好意思…他尴尬的笑一笑后就随便逛了一下，然后就走了出去。客人走了后，我害羞的拿着跳蛋的盒子看着，心里想着：「我是不是该拆开来看看?」在柜台拆开跳蛋来看，如果刚好有客人进来，那我一定会丢脸死了。所以我拿着跳蛋盒子跑到后面的厕所，我小心翼翼的拆开跳蛋的盒子。拿着摇控器的电缐连接到另一端的跳蛋，看着那颗好像粉红色大药丸让我脸红心跳不止。装上电池按下开关后，跳蛋就在马桶盖上面激烈跳动发出”喀喀”的声响，看着它激烈跳动着，我的心脏跟着快速的跳动起来。我拿着跳蛋握在手里，它就在我的手掌心发出低频声音不停震动着，震到我的手掌整个发麻。我好奇的将它放在我的皮肤上，我的皮肤表面也跟着不停抖动，这样的感觉让我越来越兴奋。我兴奋的解开上衣，将胸罩拉下来一些，然后将跳蛋放到我的胸部上，这时候跳蛋就像放在牛奶布丁上的感觉，我的胸部随着跳蛋不停震盪着。这样抖动发麻的感觉竟然让我觉得舒服，我的乳头也兴奋到立了起来。我将跳蛋慢慢移往我的乳头，然后将跳蛋整颗压在我的乳头上震动，乳头麻麻的感觉让我觉得特別兴奋。跳蛋在乳尖上震动让我越来越兴奋，最后我兴奋到索性将裤子整个脱掉，然后拿着跳蛋隔着内裤放到我的豆豆上。当跳蛋触碰到我的豆豆时，我的身体马上像被触电似的，跳蛋震动到我忍不住的发出呻吟声：喔…跳蛋放在豆豆上震动对我来说太刺激了，才一下子我就受不了的赶紧将跳蛋移开。我将跳蛋隔着内裤移动到我的蜜穴口，这时候我才发现我的蜜穴口外的内裤已经兴奋到整个湿透了。跳蛋隔着内裤在我的蜜穴口外震动让我沒辨法满足，我将内裤往旁边拉，接着将跳蛋直接压在我湿透的蜜穴口上。跳蛋直接在蜜穴口上震动让我兴奋到不行，感觉蜜穴内不停的被震出淫液来。我的下面越来越兴奋，我情不自禁的将跳蛋往我的蜜穴内越压越深，跳蛋不停震动的往我的蜜穴深入。忽然整颗跳蛋脱离我的指尖在我的蜜穴口消失，我不自觉的发出舒服的呻吟声：喔~~~进去了~~~原来整颗跳蛋被我不停收缩的蜜穴给吸了进去，跳蛋就在我的蜜穴内壁里不停振动着，蜜穴内壁被振到发麻的感觉让我兴奋到不行。这时候忽然传来店门口的开门铃声，我吓的赶紧关掉跳蛋的开关，然后慌张的扣好胸罩和上衣。店内接着传来唿叫声：有人吗?我沒时间将跳蛋拉出来，我只好先把裤子穿上，而跳蛋仍暂时放在我的蜜穴里，摇控器就放在裤子的口袋里。我整理好衣服后匆忙的从厕所走了出来。进来的客人是一个六十多岁的老伯伯，他看见我愣了一下。接着他说：怎么换成小女生了，老闆娘呢?我急忙解释着。伯伯听完后，他疑问的表情问我：小女生，你怎么可以在这打工，你满十八岁了吗?我笑着回答：伯伯，我满十八了!伯伯笑着说：真的吗?看不出来呢!你怎么会来这种地方打工?我心虚的回答：因为我缺钱…伯伯忽然开口的说：小妹妹，如果你缺钱可以跟伯伯说，伯伯可以帮你!我心里想着：「这是援交的意思吗?我还沒缺的那种程度吧!」我尴尬的笑着回答：我怎么可能跟你拿钱，而且我们才第一次见面呢!伯伯笑着说：沒关系，我可是跟你老闆娘很熟的呢!我尴尬的转移话题说：伯伯，你想要买什么呢?伯伯说：我想要买一些SM用品。我吞吞吐吐害羞的说：S…M…?伯伯却一脸习以为常的表情说：嗯，你喜欢M吗?对于伯伯大胆的问题让我害羞的不知道怎么回答，我只有尴尬的摇摇头。伯伯兴奋的继续说：你有男朋友吗?有性经验吗?几次?对于伯伯言语的性骚扰让我觉得不自在，我假装沒听见尴尬的指着SM专卖区说：伯伯，你要的都在那边。伯伯终于停住嘴，然后仔细的看着SM的商品，然后动手挑了几个，而且还不时问我这个我会喜欢吗?我只是陪在旁边笑笑的沒回应他。伯伯指着墙上最上面的一个皮鞭说要买，因为位置太高，所以我去搬了梯子爬上去。我爬上去拿到皮鞭后转头看着下面的伯伯时，发现伯伯一直头用色色的眼神盯着我的臀部中间看。当我拿着皮鞭要爬下来时，我不小心撞到我裤子口袋内的摇控器开关，跳蛋忽然在我的蜜穴内振动了起来。我吓了一跳，但是手上又拿着皮鞭扶着梯子，我跟本沒有手可以将开关关掉，我只有故作镇定的慢慢爬下来。我爬下来后伯伯却将刚才他拿的东西全放到我手上说：就这些，帮我结帐吧!在这样安静的空间，跳蛋在我体内不停振动发出低频声响，这样很容易被伯伯发现。但是我双手又拿着商品沒辨法关掉跳蛋，我只好说话来掩饰我体内传出来的振盪声响：伯伯…你买那么多喔?伯伯故意从口袋拿出一大叠钞票在我面前数着：沒辨法，现在剩一堆钱，死了也带不走，现在只想要把它花完。伯伯买了两大袋SM用品，我收完钱后要交给伯伯。结果伯伯忽然开口说：小妹妹，我老了拿不了那么重的东西，你帮我拿到我家好不好?我为难的表情说：伯伯这样…伯伯开口继续说：我家在后面的巷子内而已，而且之前老闆娘都会送到我家。我依然为难的表情说：可是，这样就沒人顾店..伯伯继续说：把门上锁就好了，如果你不送，那我就不买了。听到伯伯说不买，我紧张了起来，最后只好勉强的答应。伯伯一直跟在我旁边，我跟本沒时间关掉体内的跳蛋，不过我也慢慢的习惯跳蛋在体内振动的感觉了。我锁上门后就提着两大袋商品，伯伯就走在我旁边指引着我。提着商品走路时才发现我大腿内侧已经湿了，随着我的走路不停磨擦湿滑着，再加上蜜穴内的跳蛋不停振动，这样的感觉让我些许的兴奋。转一个弯走沒多久就到伯伯的家门口了，才这样沒几步路已经让我大腿内侧湿滑到不行。伯伯拿起钥匙打开门，我看着伯伯家气派的大门，我心想伯伯是真的很有钱吧!伯伯打开门进去后转头要我进去，这时候我才意识到，这时候我手上拿着一堆SM情趣用品，再加上蜜穴内放着一颗跳蛋，如果进去后伯伯关上门将我绑起来…又让伯伯发现我蜜穴内放着跳蛋，他会不会将我禁脔起来，接着在我身上使用各种SM的情趣用品!我吓的赶紧将商品放在门口后说：伯伯，我东西放这就好，我还要赶着回去顾店。接着我转身赶紧跑走，不管伯伯在后面喊着，也顾不得跳蛋在体内振动。当我到店门口时，发现有一位年轻的男生抱着一只小狗站在门口，我好奇的问他：请问…他看见我后腼腆的说：你是…店员吗?我拿起钥匙边点头说：嗯!他害羞的说：我想买东西…我开完门就直接请他进来，而我体内的跳蛋完全沒时间将它关掉，只有放任它不停的振动。年轻的客人进来后，他腼腆害羞的说：情人节快到了，我想买跳蛋送我女朋友。我赶紧引导他到跳蛋区说：这边。年轻的客人看了一下后说：我沒买过，可以推荐我那一个吗?我想了一下后，我就拿起我体内那颗跳蛋的同商品盒子说：你女朋友应该会喜欢这个?他将狗放到地上，然后拿起盒子边看边问我：这个…要怎么用?我马上依我的亲身体验教他，要他教跳蛋放在那些地方挑逗才会兴奋。他听着我教学听的脸都红了，这时候我才惊觉我怎么会那么大胆，竟然教別人怎么使用跳蛋!我忽然尴尬的脸红了起来，我低头看见地上的小狗，我赶紧低下头蹲下去要抚摸小狗。结果我蹲下时口袋内的摇控器不小心掉到地上，我和男客人再加上那只小狗，同时全都看着地上那个摇控器。地上的摇控器就跟男客人手上拿的跳蛋摇控器一模一样，而且摇控器上面接的缐还连到我的裤子里。我尴尬的要捡起来时，沒想到那只小狗忽然冲过来咬住那个摇控器，而且还咬住摇控器往后跑。小狗往后跑将摇控器上的电缐整个拉直，而缐的另一头接在我体内的跳蛋被拉出我的蜜穴口，刚好卡到内裤上。跳蛋忽然被拉了出去，我惊吓的叫了出来：啊!小狗咬着摇控器又甩了一下头，跳蛋又往上了一点，刚好卡在我的豆芽上。这时候跳蛋就卡在内裤内，整颗压在我的豆芽上不停震动的发出声音。跳蛋在豆芽上不停震动让我酥麻的呻吟出来：喔…不要…嗯…好麻…这时候小狗像在玩弄我似的，咬着摇控器又用力的甩头一下，跳蛋又被扯了一下。我的豆芽又被跳蛋顶了一下，接着更贴近我的豆芽不停震动着。我双脚酥麻到无力的跪在地上，身体舒服的快要昇天，我皱着眉头伸出手对着小狗说：小狗狗…嗯…不要再拉缐了…喔…乖…结果小狗看见我伸出手，反而向后退了一步然后再用力的甩口中的摇控器。跳蛋的电缐又被扯了一下，跳蛋又往我的豆芽压的更深。一阵电流从豆芽窜进我的身体，接着连续酥麻的电击感袭捲而来，我终于受不了的夹紧双腿到高潮的淫叫出来：喔~~~不行了~~~嗯~~~受不了~~~喔~~~我紧缩着身体跪在地上不停抖动的到达高潮，而跳蛋仍不停的刺激我的豆芽，我酥麻的不停淫叫：喔~~~最后男客人终于把小狗口中的摇控器抢了回来，并且关掉开关，这时候我已经兴奋高潮到淫液流满我整个大腿内侧。我低着头不停喘气，结果这时候小狗竟然还跑过来舔我大腿内侧的淫液，我吓的惊叫一声：啊…男客人赶紧将小狗抱到怀里，然后超不好意思的口气说：不好意思…我害羞的用双手遮住我的脸在心里想着：「天啊!欣儿!你竟然在陌生的男生面前被一只狗弄到高潮!丢脸死了!」过了一下子后，男客人才不好意思的说：小姐，不好意思，我就买这一盒跳蛋好了。这时候我才满脸通红的站起来接过盒子，然后马上帮男客人结帐。等到男客人走出店外面后，我才赶紧冲到厕所内将那颗沾满淫液的跳蛋拿出来。也许是经过那件超丢脸的事，之后我就变大胆了一些，接下来进来的客人我都能一一应付。而今天一整天下来的业绩特別好，尤其跳蛋卖的最好，而交易金额最大的还是那个买SM用品得伯伯。婶婶回来后看到今天的收入后开心的不得了，她说这是她开店来生意最好的一天!我跟婶婶提过巷子后面那个伯伯，婶婶忽然变了表情的说：欣儿，下次婶婶自已送过去就好，你千万不要自已一个人送过去，记得!看婶婶的语气，我不禁在心里怀疑，婶婶是不是跟那个伯伯….第三天我又继续上班，趁着早上沒什么人，我决定今天要研究另外一个东西，看一看后我决定今天要拿…假阳具!我不知道如何挑选，于是我挑选价格最贵的盒子，然后再害羞的跑到厕所去。我打开盒子时才发现，这个假阳具不只长，还很粗!放在我的脸上比较，它不只比我的脸还长，而且还快佔据了我半个脸宽，这根本是外国人的尺寸吧!?我把假阳具的吸盘吸在马桶盖上，然后仔细的看着假阳具。我发觉假阳具仿造的好逼真，尤其阴茎上血管做的好明显，握在手上能明显的感受凹凸不平的感觉。上面顶端的龟头也做的维妙维肖， 而且它的香菇沟槽也做的太深了吧!感觉会整个勾住蜜穴口似的。我忽然发现龟头的中间有个孔，我往假阳具的底部看才找到一根透明的水管接到里面，而透明的水管另一端附一个累似水球的帮浦。我好奇的将水装进去，然后用力一压，假阳具的龟头就喷出一道强劲的水柱出来。看着龟头喷出水柱竟然让我的心里莫名的兴奋，我忽然想将它整根插进我体内，然后将帮浦用力的一压….光是想像就让我兴奋到不行，于是我脱掉裤子和内裤决定将它插入我的蜜穴里。我扶着假阳具对准我的蜜穴口，然后慢慢的坐下去，假阳具的龟头慢慢撑开我的蜜穴口。当半颗龟头撑开我的蜜口时，我的蜜穴口已经扩张到开始有点痛了。我不死心的再往下一点点，最后还是痛到受不了的站了起来。我看着假阳具心里想着：「天啊!欣儿，你怎么第一个就选那么大的尺寸!」我看着假阳具懊恼着，但是又不想要再跑出去换一个，我心想：「也许加点口水，让自已下面湿一点也许会比较好插进去。」我跪在马桶前，然后手握着假阳具吐点唾液在上面的龟头，接着张嘴慢慢的将龟头含进去。当我将整个嘴巴完全张开后才终于将整颗龟头含进嘴里，我含着龟头心里想着：「这龟头会不会做的太大了点!?」我含着龟头开始慢慢的上下含弄着，然后开始幻想自已正在含着男人的阳具。这样的动作和幻想让我的身体越来越兴奋，我开始兴奋的用另一只伸到我胯下，然后抚摸着我的豆芽和蜜穴口。沒多久后我的蜜穴就渐渐的湿了起来，而假阳具整根也已经沾满我的唾液。我含到整个嘴巴发痠后将假阳具吐了出来，看着龟头沾着我的唾液闪闪发亮，而且我的蜜穴也已经湿透了。我确定我现在的蜜穴很想将它插进去后，我又站了起来准备再试一次。我用手指将蜜穴撑开了一些，然后对准假阳具缓慢的坐下去。龟头在我的淫液和唾液润滑下，我的蜜穴不像第一次那么痛了，我的蜜穴慢慢的被越撑越大，我的心里也跟着越来越兴奋。当我的蜜穴撑到快到极限时，我的身体忽然骤降了一下，我的蜜穴将龟头尾端往内吸了一下，整颗龟头终于挤进我的蜜穴里了!龟头插入的一瞬间，我皱着眉仰头张开嘴巴差点叫了出来。就当我好不容易将假阳具的龟头插进蜜穴后，正准备往下让假阳具更深入我的体内。结果这时候店门口的铃声响了起来，我心想：「真是的!好不容易才插进去!」当我站起来要拔出来时才发现，龟头的香菇伞整个卡住我的蜜穴口，我竟然拔不出来。这时候店内传来叫声：有人吗?听到这个叫声，我心想：「又是那个伯伯了!」我心里更紧张的想把龟头拔出来，结果越是紧张蜜穴把龟头夹的更紧，更是拔不出来。这时候伯伯忽然敲厕所的门叫着：妹妹!你在厕所里面吗?我紧张的回答：伯伯，你等一下，我马上出来!伯伯站在门外说：那你慢慢来，我先逛逛看。听到伯伯走远的声音后，我才继续动作。我忽然灵机一动，身体往下让龟头再插入一些后，然后再一次用力的往上。结果这样的动作终于将龟头抽出我的蜜穴，在龟头抽出来的同时我的蜜穴口还紧紧吸着发出”啵”的一声。拔出来我就赶紧穿上内裤和裤子，然后假阳具仍插在马桶盖上匆忙的走出厕所。伯伯看到我笑着说：小妹妹，我又来了!我勉强笑着说：伯伯你昨天不是买了一堆，怎么今天又来了?伯伯笑着说：昨天我忘记买壮阳药了，我记得你们有在卖吧?我走进柜台拿了几罐壮阳药放在桌子上说：你要那一罐?伯伯拿起一罐壮阳药笑着说：有沒有那种吃了会年轻好几岁的，可以让我跟二十几岁小妹妹大战好几回的那种?我看着伯伯暗示的话心里暗想着：「又沒有二十几岁小女生要跟你做!」我笑着摇摇头说：我不知道呢!伯伯拿了一罐说：先买这一罐试试，你要让我试试看吗?我装作沒听见的说：那我帮你包起来喽!伯伯一样又从口袋拿了一叠大钞数着，然后多给了我一千说：给你的小费!我将那一千元推回去说：不行啦!伯伯这时候不想拿回去，忽然说：厕所借一下。接着伯伯不拿钱就直接转身走进厕所。我拿着一千元想着等一下该怎么拿给伯伯，这时候我才忽然想到，假阳具还吸在马桶盖上!!!我心想：「完了!伯伯看到不知道会怎么想?」过沒多久伯伯开门走了出来，伯伯看到我就疑问的问我说：那个马桶盖上面…我马上镇定的回答：那是装饰品!伯伯又要开口说话，我马上拿着一千元和刚才的壮阳药塞到伯伯的胸口说：伯伯，我不能收小费，就这样，你走吧!说完我不等伯伯开口就硬是把伯伯往出店外。确定伯伯走掉后，我赶紧跑回去厕所，然后看到假阳具上面仍吸在马桶上，而且上面还沾着我的淫液和唾液。我本来想将它收起来，但是想到刚才插进蜜穴内的那种感觉，我又兴奋了起来。最后我受不了身体内的慾望，我将厕所的门关住后，又脱掉裤子和内裤。手扶着假阳具，接着又慢慢的将龟头塞进我的蜜穴里，也许是刚才被撑开过，这一次我的蜜穴一下子就将整颗含了进去。整颗龟头塞进蜜穴里让我兴奋到不行，我渐渐的往下坐，而龟头也跟着慢慢的往我的蜜穴深处顶进去。假阳具越来越深入我的体内，我的蜜穴慢慢的被整根肉棒塞满，我的身体满足到不行。我忘情的将假阳具越插越深，忽然我整个屁股坐到马桶盖上，而我的子宫口也刚好被顶到，我满足到酥麻的淫叫出来：喔~~~这时候整根假阳具完全的插进我的蜜穴里，我的蜜穴紧紧包覆着假阳具的感觉让我兴奋到不行。我享受完蜜穴被填满的感觉后，我开始慢慢的往上，然后让蜜穴里面感受香菇伞刮弄的酥麻感。这样上下动着让我的身体越来越酥麻，最后我兴奋到整个身体坐在马桶盖上面不停的扭动着。龟头不停在蜜穴内滑动着，我接近高潮的淫叫出来：喔~~~好爽~~~嗯~~~不行了~~~喔~~~就在我快要高潮时，我拿起假阳具外接的帮浦，用力的一压!!!一股冰凉的水就射进我的蜜穴里，这样特別感觉让我兴奋的到了高潮的淫叫出来：喔~~~射进去了~~~喔~~~我高潮后虚脱的坐在马桶上抽慉，而蜜穴内紧紧夹着射完仍硬挺不会变软的假阳具。这时候店门口的铃声又响了起来!我从高潮快感中惊醒，我紧张的站起来想将假阳具抽出来，结果因为刚高潮的关系，我的蜜穴仍紧紧收缩着。龟头的香菇伞又卡在我的蜜穴口，我紧张的试了好几次依然沒辨法将它拔出来。这时候有店内有一个男生叫着：请问有人在吗?我心想：「完了!越紧张越拔不出来!」最后我只有将假阳具从马桶盖上面拆下来，然后将假阳具慢慢的插入蜜穴后再穿上裤子。穿上裤子后发现旁边吊着帮浦，于是将它拆掉只留下透明的水管。整理好我就匆忙的从厕所走了出来，出来后我马上跟店里面的那个男客人道歉，说是拉肚子。那位男客人戴一副厚重的眼镜，一看就知道是个标准的宅男。他看店员是我这样年轻的女生，他害羞的不知道要说什么。我礼貌的问他：请问，你要找什么吗?他拿出一瓶玻璃瓶，而里面装着乳白的透明液体，然后吞吞吐吐的说：我想问一下…我疑惑的看着他。他接着继续说：有沒有什么东西….可以将这个注射到….女生里面?我一头雾水的看着他。他才害羞的慢慢说出来，他说他在视讯上交了一个外地的女网友，他不能和女网友真的做爱，所以他想要将玻璃瓶内他刚射出来的精液寄给她，然后让她注射到体内。听着他们的做法让我吓了一跳，不过我马上想到那装着帮浦的假阳具，于是我马上推荐给他。他听完后就兴奋的马上说要买一个，因为那个存货放的比较低的柜子。我想都沒想就蹲下去想开那个柜子，这时候插在蜜穴内的假阳具因为蹲下去动作，假阳具的龟头忽然往上顶到我的子宫口。我的子宫口有种被撞开一些的感觉，我皱眉痛到发出声音：唔…他好心的问我：你怎么了，肚子又痛了吗?我只好点点头假装肚子疼。我拿出盒子拿给他后，他付完钱后就兴奋的将盒子拆开，接着将东西拿了出来。他兴奋的拿起帮浦对我说：是装在这个里面吗?因为假阳具的龟头紧紧的顶着我的子宫口，我忍耐着不敢开口，所以只有点头回应。沒想到他拿起帮浦和玻璃瓶，然后直接在我面前将玻璃瓶内的精液小心翼翼的装进帮浦里，一直到整个帮浦里装满他的精液。他兴奋的抓起透明的管子将帮浦装上去，然后兴奋的对着我说：这边用力压下去吗?我依然闭着口点头回应。结果他直接用力按下去，他的假阳具并沒有喷出精液来，他接着用力将帮浦内全部的精液全挤光，但是假阳具还是沒喷出半点精液来。这时候站在旁边的我，本来在他要按下去的一瞬间要开口阻止他，我怕他的精液会喷的到处都是。结果当他用按下去后，他的假阳具沒有喷出精液，反而是我的子宫内壁感觉一道强劲水柱注入的感觉。当我感觉到顶在子宫口的假阳具朝我的子宫内灌进液体后，我赶紧低头看才发现，原来他装错管子，他将装满他精液的帮浦错接到我身上的管子。我头想阻止他时已经来不及了，他已经将帮浦内所有的精液全挤进我的身体内了。我心里惊吓的想着：「不会吧!他的精液全灌进我的子宫里，我会不会怀孕啊!?」他对着我生气的说：怎么不会喷?是不是坏了?我子宫被精液灌到肿胀，我皱眉对他说：你回去试试，如果不行我可马上帮你换。他以为我肚子又疼了，于是他把东西收一收后就转身走出去。我站在柜檯内勉强的挤出笑容送他离开，这时候他的精液早就从我的蜜穴口流了出来，渗出我的内裤，缓缓的从我的大腿内侧往下流…..


