# 2020-08-28落药操老师



落药操老师



落药操老师我是个不但好色而且变态的人，在高中的时候，我是数学课代表。我们的数学老师叫陈彤，个子不高，偏瘦，长得倒有几分姿色，是一个小鸟依人型的女人。别看她长得小巧玲珑，温柔体贴，管起我们学生来，那可真是一只母老虎，严厉得很。她平时总爱穿牛仔裤，这就本使得她那本来丰满的小屁股更加炫目，尤其在上课的时候，每当她转向黑板写字的时候，就是我欣赏她那美丽的浑圆得像一个小皮球的臀部得时候。每到这时，我的神情都恍惚不已，大脑一片木然，是的，她很吸引我，我很想佔有她。为了满足我的淫慾，我几乎变态得不择手段。有时候我去她办公室拿批改好的捲子，办公室里没有任何人，我就提心吊胆并小心翼翼去翻她的抽屉或者书包，有时候能翻到她的卫生巾或者护垫，我便掏出我的鸡巴，然后把卫生巾裹在鸡巴上手淫几下；有时她讲课口渴了，让我去她办公室帮她拿水杯，我就先拿着她的水杯去男厕所，然后把鸡巴在水杯里搅和搅和，那种变态得做法，简直刺激死我了，让我极度兴奋。尤其在看她喝水的时候，想到这可是我洗鸡巴的水的时候，那种满足感真是别提了！看着她香香得一滴不剩得喝到胃里，并且还一尤未尽的样子，我想有朝一日一定也让她像这样喝下我的甜美的精液。偶然间从网上我发现了卖春药的店舖，这让我灵机一动，心思这办法或许能让我一圆佔有陈彤的梦想。于是我从网上那家店舖购买了春药。春药虽然在手，但好药无用武之时机，也只是让我枉费心机。直到那个週五放学后……放学后，由于週五过后就是双休日，无论教师们或者学生们都归家心切，我们年级的楼道内所剩的人员不多。那天正赶上我值日，所以只得略晚才能回家。在班里面扫了很多垃圾，準备下楼倒进垃圾站。正往楼下走时，我看见陈老师正走在我前面，我便很有礼貌的从后面招呼她：『陈老师！』陈老师猛地回头，见是我，便略带微笑且关切的问道：『怎还不回家啊？』『啊，我做值日，一会儿就回去，您要回家了吗？』『哦，不呢，我去教务处取捲子，嘿，对了，一会儿你倒完垃圾帮我去抱下捲子，捲子太多太沈。』『行』我微笑得答道。虽然我回答得很麻利，但毕竟归家心切，心里却很反感。忽然间，我心中一闪，陈老师现在不在办公室，正是我下手得好时机。我飞快的跑上楼，从书包里拿出那包春药，然后便闪电般的直奔她的办公室，喊了几声报告见没人应答，小心翼翼的推开门，果然一个人也没有，说实在的，那时候我的心都到了嗓子眼，那紧张真无法用言语形容！我的手拿起了她的水杯，居然紧张的有点哆嗦，撕开春药的袋子，一股脑倒了进去，哪儿还顾得上看使用说明、药量多少。只见茶水中咕噜咕噜得冒了不少气泡，约几十秒后，便又恢复了起初得平静，一切看似无恙。放下杯子，转身出门，我忐忑得去教务处帮陈老师抱捲子去了。说实话，那时候由于过分紧张，我还真得回不过神，嘴唇有些发白，眼神有点恍惚。但幸好陈老师也没发现什幺异常，相安无事的和我一起把捲子抱上了楼。陈老师原本身材小巧，抱这幺一打摞捲子连爬５层楼也够她受得，一进门也是上下连喘粗气，赶忙拿起水杯喝起水来。我一见这场景，真是又喜又怕，喜得是计谋得逞，怕的是这毕竟是在犯罪，心中的不安是必然得。『多谢你了，这儿没你事了，你一会儿做完值日就回家吧。』陈老师对我说道。『嗯，那我走了。』我转身便出了门。突然想到春药的发作至少需要十几分钟，我尽量拖沓她一会儿，我便又转身回去，推开门，说道：『哦，对了，陈老师，我有几道数学题要问您…』我正看到她正在收拾她的手提包，恐怕是要回家了，她一看是我，并且有问题要问，便也不好推辞，说：『行，那我等你会儿。』回到教室，我赶紧拿出数学书，随便翻到一个例题，简单的做点準备，然后不慌不忙得走到了她的办公室，推开门：『陈老师，我问您题来了。』陈老师一看是我，便让我坐在她办公桌得旁边。她看了看题，便给我讲解起来，我的心那还顾得上什幺习题，只盼药效赶紧发作。约过了１分钟左右，我看到陈老师的脸蛋有些泛红，双腿向内一拢一拢得，并且频率越来越快。我的心也扑扑的跳个不停，心想关键的时刻到来了。陈老师突然从嘴里『哼』了一声，脸蛋红得像块热炭，还不时拽拽衣服，我想恐怕是她感觉有些燥热，渴望性爱的冲动。我的鸡巴早已经硬得犹如钢棒一样，但我尽量克制，我便假惺惺的问陈老师：『陈老师，你怎幺了？』陈老师喘着粗气，眼神都有些恍惚了，双腿併拢的更加厉害，也许是她实在撑不住了，一把按再我那硬得不能再硬的鸡巴上，呼着粗气喘道：『啊，哦，我要……我要做爱……给我，给我！』我也是实在撑不住了，一把抱住陈彤，与她激吻起来。啊，陈彤啊，你是我梦寐以求得女人，这个女人，现在终于是我的了！这一刻我等得太久了，我不想太耽误时间，没有太多的前戏，也用不着任何前戏，这是两团热火交织在一起！除去彼此的衣服，由于我有内衣僻，我拿着陈老师的内裤使劲得闻着吸允着，好香，可爱的内裤就在我的嘴里，而她的主人，正在给我脱内裤的陈彤，早已按捺不住，当我的鸡巴从内裤里蹦出来的那一剎那，陈彤兴奋的哼了起来，然后跪在我的身前，双手抱着我的屁股，把脸和嘴埋在了我的阴部，像只饥饿得母狗一样使劲的舔弄我那肥大的鸡巴和睪丸，嘴里呜呜得发出：『快操我……操……操我……』我一把丢掉口中陈彤的内裤，把陈彤放倒在地上。最为激动的一刻就要到来了！当我把龟头触在陈老师那早已湿得不能再湿的阴道口的时候，我往后一弩腰，然后打算狠狠的刺进去，可谁想到这饥渴的少妇也正在续力準备向上一挺，我俩不约而同的一刺一挺，啊！结合了！那一剎那，我们都忘我的叫了出来，那是极度愉悦的声音，我脑中一片空白，彷彿时间在那一秒永远的凝滞住了，但本能的抽插确让我感受到了更高层次的快乐。我和陈老师就以冲刺似的速度抽插着，干得起劲，但我仍不过瘾。我高大威猛，她却轻盈玲珑，我让她用双手钩住我的脖子，我则托着她的大腿，鸡巴和阴道还是一直抽查着，我将她抱了起来，我站在地上，让她把双腿用力环勾在我的腰部，为的是让我的鸡巴，埋在她阴道的最深处，而不易滑出来。我停止了抽动，她也许知道要换花样，双腿也就用力的勾着，阴道里一紧一紧的，好像给我的鸡巴做舒缓按摩。我紧紧地抱着她，跳了几下，这一跳让我们的插得更加用力，几乎是她全身的力量都用在了阴道上，她大声的叫着：『啊！啊！舒服死了！啊！』说实在话，那声音与喊救命的声音相当，大得可以，我真担心别人听到。我抱着她跳了大约３０多次，虽然次数很少，但每次插的都是十分的充分，十分的有力度，这不是普通姿势能比拟的。但无奈最后有点累意了，只好换个姿势。我让她趴在地上，我用狗交式干她。我插她，每插一下她就狠狠的叫出『啊啊！』的浪音。约是乾了有２０多分钟，我的精关大开，滚烫的精液犹如猛蛇扑食的速度射入了陈老师的阴道，也许是快要抵达子宫得时候，陈老师也『啊！』得大叫了一声，阴精也已同样的速度与我的精液在子宫内碰撞，阴精始终难以抗衡速度极快的精液，于是，精液便扑扑得一股脑得分几次得射在了子宫得最深处……好不舒服！她被我征服了。


