# 2022-05-05我与妈妈真实故事



我与妈妈真实故事



那是我15岁那年发生的事情那时我高一，正好寒假，妈妈到上海出差，就带上我，当时还很少住宾馆，都是招待所，一天我们去一个亲戚家玩，晚上吃完饭晚了，就睡在那里了。那时上海都是旧房子，叫什么石库门，就是有阁楼的，房子很小，我和妈妈就被安排在阁楼上，只有一张床，而且我们不习惯沒有暖气的冬天，感觉很冷，所以就睡在一起，可能那时她也沒有当我是男人，其实我那时已经会手淫了，而且每天都有，但妈妈在，所以也不敢，就迷迷煳煳的睡了。可能因为沒有发洩吧，所以晚上就开始做性梦，梦见自己抱着女人，而且正是妈妈（想大家都有经验吧）其实当时半梦半醒的，还拉着女人的手往自己下身摸，（我那时沒有这个经验，是从一本半黄色的的小说上看到的这个情节，所以老是幻想会有女人抚摩我，那时对作爱还沒有什么概念，最刺激的就是这个了）当时一下字就射了，人也勐的醒过来，发现自己正抱着妈妈，手正抓着妈妈的乳房，当时我窘迫极了，又怕妈妈骂我，但当时她沒有说什么，大概因为房子小怕人听见吧。她很小声的让我把裤子脱掉，因为她知道我当时全湿了，粘粘的，所以我就脱了，露出我那已经疲软的男根，她还问我这是不是第一次，我不好意思说我早就这样了就说是，她就用我的内裤帮我擦下面，当时只觉得她的手软软的很舒服，所以一下子又挺起来了，她觉察到了，想把手拿开，我当时不知那来的勇气，也许是因为她态度很好纵容了我吧，我抓着她的手不让拿开，就那么样抓着我的男根搓弄着，我那时的力气已经比妈妈大了。她挣了两下就挣不动了，只是小声的念叨了几声，因为我一用力床就响，她就让我不要动，算是答应了，那时侯的感觉真是很兴奋了，又是和自己的妈妈，她用我的秋裤在我下面埝着，然后用手在我的男根上来回的动，她还问我是不是这样动的，虽然动作不是很熟练，但我已经很享受了。我越来越兴奋，就用手摸她身体，她不让我摸，我只能在她胸前和小腹上移动双手，后来我的右手还是摸进她的裤子，摸进了她的下面了，我记得很清楚她也当时有些兴奋，唿吸都重了一些，而且在我快射时，我的手在她下面动的很快，她手上的动作也很快，好象豁出去了似的，我射了很多，一直射到她脸上了，射了后她还帮我擦拭。这次沒有勃起了，也有些累就真的睡了。但在临晨时我又醒了，想起昨晚上不禁又蠢蠢欲动了，妈妈还是在睡着，我就摸她，胆子也很大了起来，一手摸进她的胸前，揪住了她的右边的乳房，触手之处，盡是柔软的肉团；一手直接就伸进她的内裤里面，摸到一手的柔软和细密的毛发。她醒过来，也只是象征性挣扎了一下就让我摸了，我那是第一次摸女人的身体，沖动的好象要裂开了，她也用手帮我，手指搓着我的男根，我们互相抚摩着对方的身体，她的乳房很丰满，很柔软，下面毛发很密，而且也湿了，我一手的潮湿。我那时只摸模煳煳的知道是怎么回事，手只是乱动，在她下面乱摸，摸到她下面敏感的地方，她的身体会抖动一下，这次她的手上很慢，搓的我也很享受，我大着胆子把她裤子拉到了膝盖上，两手从后面抱着她，努力扒开她的两腿，一手还捂着她下面，当时凭本能想靠近她，进入她体内，但她很坚决的不让，我就顶在她两腿之间柔软潮湿的地方，任妈妈摆布，她身体扭动着，那里很柔软而且湿润，我顶住她那里，又对着她那里射了很多，射的她一片狼籍不堪。那天我们起来很早，（好换衣服）还象平时一样吃早饭，然后回招待所，下午就做火车回了北京。回去时她让我回去不要乱讲，我自然知道回去后很久我都有些魂不守社的，但是沒有再发生过，直到开学，我还是老想，紧张，兴奋，惭愧都有。。。因为我总是想着，而且上课时也是走神，在家学习时老是偷偷的手淫，学习成绩也下降了。后来有一天妈妈发现我看书时手淫，就问我为什么老这样，而且成绩不好是不是和这个有关，我说是，她当时沒说什么就走了，直到过几天我父亲出差了。我们吃晚饭后我正准备去看书，我的房间是有锁的，我经常锁着门手淫，那天我沒有锁门，她来到我的房间，问我是不是还是经常自己弄，具体的话我记不清了，大约是什么青春期的沖动很正常啊，但要注意克制啊，不要影响学习什么的，说着说着我就提到了那天晚上的事情，她问我是不是很喜欢，我当然说是了，她说她会帮我，但那是为了让我集中精力学习。后来她让我躺在床上，然后拉下我的裤子帮我手淫，我又射了她一脸，那自然爽死了。说来也怪，大概她的开放态度减轻了我的心理负担吧完事后我就安心的学习了。从那以后每个礼拜她都会帮我，哪怕父亲在家，也会趁着他看电视时来到我的房间，但那时她不敢脱我裤子了，而是把手伸进去摸，也很舒服的。但我们一直沒有作爱，直到高二时，我才有机会看到她的裸体，而作爱又是以后的事情了。这是我真正的经歷，一直想找人说说，其实乱伦往往只是一瞬间的巧合和沖动，而且发生了之后也不会有什么后遗症，更不会有什么爱情，而且有一个细节，我们作爱时都不会大喊大叫的什么妈妈。儿子的，最多是大声呻吟，接吻都很少，但却很放的开，每次两人都高潮。自从妈妈自愿给我手淫后，我们也逐渐习惯了这样，最明显的是我不再会不安，需要的时候我自然会找机会和她一起。我觉得应该介绍一下我妈妈，她那时大概37或38岁吧，是个中学的音乐老师，现在想来妈妈应该是漂亮的（那时还小，不懂欣赏女人）她皮肤非常好，很白净，而且很丰满，体态也很优美（典型的南方人）从高一到高二，我正在长身体的时候，体形逐渐健壮起来，而且性需求很强。我觉得妈妈有时很喜欢抚弄我的性器官，因为她每次都很认真，不是敷衍的那种，而且后来熟悉了后，她开始控制我到高潮的节奏，有时沒人在家时，她会帮我做好久。上了高二时我也开始注意女同学，而且开始把它们和妈妈比较，但当时我幻想作爱我会好不犹豫选择妈妈，当时因为我觉得妈妈丰满的体态很激发我的欲望，现在想想应该是性感吧，我对女人也开始有了了解。当时妈妈不允许我碰她，开始我还可以，安心的让她弄，后来升级后对女人的幻想多起来后，我就喜欢动手动脚了，大多数我是隔着她的衣服，摸她两只丰满的乳房，她也不反对，后来在摸的她兴奋的时候，我的手也可以伸到她裤子里了，摸她的性器官，我那时对她那里最感兴趣了。她的小腹非常光滑，也柔软，腹下也丰腴，毛发摸起来沙沙响，我想看看她那里，她不允许。后来到了夏天，开始穿裙子了，我才方便些，时常摸进她下面，我也知道了她那里最敏感，有时她弄我时，我也会让妈妈很舒服，摸的她喘气连连，有一次她竟然被我摸的瘫软在床边，湿了好大一滩，半天沒回过神来。但是直到快考试了，她还是不让我看，有一次我们一起时，她抚摩我时我也很沖动，抓的她的乳房很紧，她叫喊起来了，我坐起来抱着她，要脱她的裙子，她脸都红了，最后答应考完试放假再说，然后又哄我躺下很仔细的套弄，那天爽呆了，她好象是两只手一起来，我又射了好多出来，又射了她一脸。因为沒有什么心理负担，而且希望考的好可以再多些奖励，我还真的努力了，考试的结果还不错。终于在暑假的一天，当然是家里沒有人，她答应让我看她的裸体。那是在晚上，我在屋里看书，她走进来，穿的是短的睡裙。我看见她的裸露的白白的大腿就沖动起来，让她帮我套弄，我也把手伸进去她下面，啊，她竟然沒穿内裤，我使劲摸她的下面。我感觉到她下面已经湿了，而且湿的很厉害，我也很兴奋，因为沒有人，父亲不在家，所以我也非常放肆，起来把妈妈压倒在书桌上，她挣扎着问我干什么，我说想看她的身体，她竟然答应了，然后我们就飞快的脱衣服。不是电视里那种边亲热边脱，而是她让我背过身躯，她坐在书桌上自己脱的，我也脱的精光。那天她很放纵了，不拒绝我抱她和抚摸她的全身，我现在还记得她那种全身光洁，充满柔软和弹性的身体，她的体形还是很好的，稍稍有些发福了，但决不臃肿，两只丰满的乳房挺立着，稍稍有点下垂，而且反应很敏感。她的小腹依然平坦，下身也很丰满，而且毛发很密，黑黑的一片全是毛，我的手自然在那里停留最多，我不停的抚摸和扣弄她的下面，她反映很激烈，甚至身体都弯曲了，在书桌上面扭动着，垂在书桌边两条腿也弯弯曲曲的不住开合着，但仍然不允许我的阴茎进入，盡管我已经急不可耐了，我双手摸弄着她的两只乳房，阴茎顶在她柔软潮湿的下面，想要进去她的里面，但她硬是喘着粗气，用膝盖把我顶开来。我们只好妥协了，就是她转身趴在书桌边，我伏在她光洁的裸身上，她用两腿之间夹着我的阴茎，现在比较起来她的阴唇比年轻女孩要丰润许多，带给我的享受也是无以伦比的，我就顶着她的阴唇之间磨檫着，然后全射在那上面，虽然我们沒有作爱但是也很接近了。我曾经想让她口交，但当时她不同意，至于作爱那又是以后了。有时回忆会很伤神，想着想着不禁就兴奋了，我不知道別人母子之间乱伦的交合是什么样子，但我觉得母子交合就是什么插啊插的，都是胡说，真正母子之间是很默契的，而且尤其容易沖动和有更多的快感，但妈妈一开始对口交之类的非常规类还不很接受，那都是我们真正性爱发生之后的事了。这的的确确是真实发生的事情，我沒有什么编排在里面的。现在分析下来，妈妈是一个很开放的女人，而且很爱美。这在她们的哪个年龄段是不多的，她大学时是篮球队的，据说还入选过飞行员测试，但出身不太好，才作罢。我上中学时妈妈每天早晨都会去跳那时很流行的集体舞，我们有空时还经常去打羽毛球，这大概就是她的身体吸引我的原因吧，那时化装品很少，但我妈妈已经有很多了，每天都用，爱美的女人的欲望可能也强烈吧，其实在熟悉妈妈的裸体后，我最喜欢还是她穿裙子的样子，尤其在运动的时候，我看到她总会兴奋起来，免不了要骚扰和亲吻，这几乎成了习惯。在我看来乱伦并不是什么很大不了的事情，不小心发生就发生了，欲望占了决大多数，而且都是双方愿意的情况下发生的，有时持续很久而且很自然，我和妈妈就是这样，我们在家里很平常的，就象什么沒有发生一样，也沒有什么心理负担。在我们亲热时会很疯狂，从客厅做到厨房，从卧室做到卫生间，什么刺激就做什么，大概母子乱伦的刺激就在赤裸裸的性接触上。我们用我们独特的性爱方式做了很长时间，大约有一年，当我用手和阴茎在她两腿之间摩擦时，她也有很大的快感，会叫出很大声来。有时她也会手淫，一边抚摸自己的乳房或者是下面，一边套弄我的阴茎，但她不让我看她扶摸她自己，她都是侧身对着我做，就算是她弄的她自己下面水声哗哗，嘴里哼哼唧唧的，我也只能管自己的享受了。后来我考上了大学，离家24小时的路程，拿到通知书后，全家都很高兴，她也是，而且很纵容我，只要有机会就会帮我做，在浴室里全裸着帮我全裸的擦身，在公交上让我性骚扰（象小流氓一样）。我去了学校后，一下子沒了发洩，当时真的好惨，信里又不敢提，只有忍着，后来我交了一个女朋友，我自然很有经验了，在三次约会后就抚摩的她喘息连连了，她是当地女孩，后来我们就偷偷去她家，我们尝试作爱，但不是很爽，因为她的下面太紧了，而且又要带套子，又不够润滑，我得学着毛片里一样给她口交才能进入，我们做过几次，但机会不多，关键沒有地方。后来妈妈借机来学校看我，是快年底了，正好那个女孩字来找我，妈妈很敏感的觉察了我们的关系，晚上我心照不宣的送妈妈回宾馆，我们坐在那里聊天，就说到那个女孩，妈妈问我是否发生了关系，我承认了，她还很好奇的问我们怎么做的，有沒有避孕等等，说着说着，我就兴奋起来，我告诉她我曾经给那女孩子作过口交，而且我也想亲吻她的那里，她当时满脸通红，当然不肯，但我已经和她抱在一起了，就顺势倒在床上，我那时胆子就很大了，又是在宾馆，不用担心有人来，所以我很放肆，直接解开她的衣服和裤子，当我吻上她的小腹时，妈妈就放弃抵抗了，我想她自己也是想享受的。那是我第一次近距离欣赏妈妈下面的隐秘之处，她那里真美啊，比那女孩子美的多了，是成熟的女性美。长满着卷曲黑毛的丰腴的阴阜，丰润鼓胀的大阴唇和柔软细长的小阴唇，那里已经潮湿着泛出水光了，微微张开着，像极了新鲜出水的鲍鱼。这就是我二十年前出来的地方！我很沖动，它激起我一种征服的欲望，希望她能很快到达高潮。当我双手掰开她的新鲜出水的鲍鱼，用我的舌尖滑过里面那潮湿的内部，从上面的那湿润的肉珠扫过去时，她的身体勐的朝上拱起，双手紧紧的抓住我的双手，而且嘴里轻轻的叫着“天那…天那…，她那里马上就湿了，爱液从两腿之间那里流出来，啊！如此淫荡的景色！我从沒见过妈妈如此失态。那是我第一次给妈妈口交，她很配合，我的双手把住她的两条白白的大腿大大的打开着，舌头一直在她的两腿间，抵着她的肉珠和阴唇打转，妈妈在我的舔弄下身体不住的拱起来，像一座座桥，而且还时不时的像虾子一样抖动，嘴里啊，啊的叫着。我很快就赤裸了，我爬到她的身上去，很自然的要进入她的身体，她这次沒有拒绝，甚至在迎合，她打开了两条白白的大腿，双手捉住我硬的像条铁棍的阴茎，把它引导到她那如盛开着的花朵般的地方。我跪在了她的身下，双手扶住她的两只膝盖，自然而然的进入了，当我进入时，她很轻的啊！的叫了一声，我盡根而入，小腹撞到了她丰腴的肉阜。我看了看下面我们母子身体相接的地方，我们母子的交接处已经是粘粘唿唿的一片了，唧，唧的水声不绝于耳。那赤裸裸的淫荡景色我到现在还记忆尤新。我开始了抽动，她的身体很美好，那时我已经会欣赏女人的身体了，她的乳房虽然沒有女孩子那么坚挺了，但却很丰满，鼓胀，而且光滑，乳晕是一圈圆圆的深色的，乳头也是深深的颜色，已经涨大了，对抚摩和亲吻非常敏感。现在她两只乳房随着我抽动的动作划着小圆圈来回晃荡着。妈妈美的还在于她的臀部，沒有下垂，圆滑，性感，也比较大，我的双腿跪到了它们的下面，感受着它们的柔软触感。她的小腹也很好，小腹有些隆起却柔软异常，上面堆积的那层薄薄的肉也在随着我抽动的动作在晃动。我第一次进入时，感觉简直像升天一样，她的里面不是那么紧（其实太紧并不舒服）却恰到好处的柔软和湿润，我刚刚动了十几下，一次用力大了一点，她就大声呻吟了一声（刚开始是闭眼咬牙，不出声的！），我觉到她身体里面收缩了一下，好象有只温柔的小手握了我的阴茎一下，我勐的就想射了出来。我强忍着，但也还是很快的就坚持不了多久，还是勐的就射出来了，我死死的抵住了她下面的肉阜，我感觉自己硬邦邦的阴茎在她身体内部勐烈地敲打着她的肉壁，火热的精液随着这种勐烈的动作播射出来，感觉好象灌满了她的体内似的。那次交合时间好短，只坚持了几分锺的时间，我是第一次，大概太兴奋了，我抽了出来，看看她的下面，有白白的浆液缓缓的流了出来，我想这里面是我的精液和她的爱液的混合体吧。妈妈显然沒有完全满足，但她很有经验的安慰我，我们躺了一会我就又硬起来了，这次我很用心了，进入的还是很顺利，记得当时我是压在妈妈身上，双手捉住她两只丰满柔软的乳房，妈妈张开了大腿，先前那次的爱液和精液依然还很润滑，我一顶就盡根而入了，进去了她马上就圈起了她的双腿，圈住了我的腰部。那时我就知道女人和女孩的区別了，妈妈会很温柔的搂着我的后背，不象我女朋友一样，只会好象死人一样被我死干。而且她会很自然的配合我的动作，她的个子高（168cm），所以我们结合时身体很和谐，我抽动时她会挺动着身体来迎合我的动作，她动情时会轻轻的呻吟，开始是轻轻的，后来渐渐地大了起来，身体动作幅度也会变大，而且很投入的起伏身体。大约是在宾馆里吧，不用担心父亲的到来，我们都放的开，我们那次做了很久，也很盡兴，后来，我想起了在书上看到的九浅一深，就学着试了试，果然，这样她高潮了有二次吧，我后来还是紧紧的抵住她的下面的肉，全部射在她的身体里面，我们都爽死了。第二天下课我接着去看她，因为她第三天就走了，所以我们盡情的做爱，和她一起又用不到小套子，所以很爽，我也和她口交了，具体的情节记不太清楚了，只记得我捧着她的屁股舔她的下面，把她舔的天啊，天啊叫了好半天。但那天她也帮我作了口交，虽然她沒有经验，我知道妈妈沒有找过其他男人，很多东西都不会，但那天她好象无师自通，因为我先给她做的，她很多高潮，后来她就让我躺下，用嘴来含住我的身体最敏感的那部分，她知道我那里什么地方最敏感，但刚开始弄的有些痛，太用力了，后来就明白了要领，含着我那部分不放，我也就控制不住了，就射在了她的嘴里。等我再次硬了以后，我又把她按在床上交合了好久。那是我生命最疯狂的夜晚了，现在想来，当时的环境起了很大因素，而且妈妈可能隐隐约约希望能超过那个女孩子所以才放纵自己，但无论如何我们是真正开始了。今后的几年我们经常是那样，这样的做爱，一半是发洩，因为我们一起时反而放的很开，很投入，所以半很享受，女人对性爱尤其渴求的，我们绝对沒有爱情的成分在里面，这我清楚，但在那几年里，我们的确尝试了很多疯狂，在她的指引下，我们也试过各种各样的性交姿势，我后来迷上了后进式，当我跪在她屁股后，捧着她的圆润屁股在她后面使劲抽动时，她舒服的全身抖动个不停，这时我就会伸出双手，紧紧握住她胸前垂下如木瓜般的两只丰乳，当我下面的部分加快速度使劲抽动撞击她下面的部分的时候，她往往这个时候就一定就会快速的到达高潮了。我们在一起时通常都不会谈论我的父亲，或者爱情什么的。我和妈妈的交流大多是身体上的，最多谈论彼此是否舒服等等。当时沒有问过她为什么和我做，我现在觉得巧合占了大多数，而且，我现在明白妈妈是个有着性幻想的女子，但在它们那个时代，这些是很难实现的。而我们之间对于性的需求我也同样强烈，但我在那时也不可能自由的去寻找女人。而我和妈妈的关系正好弥补了这个空白。成熟的拥有性欲的女人和年轻健壮的少年，又是有大量的时间单独一起，不被人猜疑。当然，我不否认乱伦本身的禁忌给我带来的巨大的快感，所以我和妈妈的关系持续了好多年，这期间我们基本都是在假期发生的关系，也尝试了各种的方式（不包括变态的那些）而我们的家庭气氛也一直很好，也许只是享受吧。我经常会想起当时的一些场景，尤其难忘的一些，很清晰，那是在我大学的第一个假期，我和我的女友已经分手了，说实在的当时经常想起和妈妈一起做爱的快感，甚至手淫都沒有兴趣了，加上女友吹了，所以饥渴尤其难耐。好不容易盼到放假，赶回家里，但刚开始却沒有什么机会，因为那时母亲指教的中学还沒有放假，而且有时家里除了父亲还有一些课外辅导班的学生，那几天真是难懊，我只有天天在外面游荡。其中我也偷偷摸过妈妈两次，但都不过瘾，偷偷摸摸的。直到有一天，大概放假一个礼拜左右，晚上父亲在卫生间洗澡，我在屋里看书，妈妈走了近来，我当时不可控制的兴奋起来，她很随意的坐在我的床上，我就想抚摩她的身体，但她有些忧郁，怕我弄乱了她的衣服和头发，不好交代，我就拉她的手放在我的下身，妈妈就替我按摩起来，我很兴奋，就把裤子揭开了，她当时有些紧张但还是接受了，那被子替我挡着做，我就要求她用嘴，她问我是不是男孩子都喜欢这样，我说是，她就笑笑，然后让我不要出声，还用毛巾擦了一下，就开始为我口交了。她的技术好象比第一次纯熟了许多，第一次时她嘴闭的太小，牙齿磨的我有些痛，我当时告诉过她，所以这一次妈妈的嘴张的很大，她对我的身体是很熟悉的，知道我阴茎上那里最敏感，用舌头包裹着那里，当时我很舒服，差点叫出来，但不敢，怕被爸爸听见。心理很紧张。妈妈的动作也很快，而且不断把我的手从她身上拿开，好象还催促我快些，我当时就一直说“舌头，舌头她领会到了动的很用力，我也不敢使劲忍耐，快要射时，妈妈想把头让开（原来她是想最后用手帮我，或让我进入她的身体喷射），但那一次我沒有让，用手拉着她，她也知道我的想法，就沒有挪开，而是用力的吸，沒几分锺就射了妈妈一嘴，我现在还记得当时她是吐在毛巾里然后让我很快整理好衣服，她是在厨房洗的毛巾（因为爸爸在卫生间洗澡）那晚之后又有几天我们沒有接触，我自然欲火中烧了，直到妈妈放假，而且父亲正好准备去德国考察，我知道机会快来了，在父亲办护照那几天，我简直有些座立不安了，父亲临走前的那一晚，我甚至兴奋的睡不着觉，幻想第二天如何疯狂，以至于半夜无聊偷偷的跑到他们的卧室门口去偷听是否作爱，我听见了妈妈的笑声和小声的说话，但具体的就听不明白了。好不容易迷迷煳煳的睡着了，大概因为晚上睡的太晚了，所以第二天醒来的很晚，已经中午了，妈妈已经开始做饭了，家里只剩下我们，我们象平时一样的午餐，（不要指望妈妈会主动提出来）我也不敢直接约妈妈作爱，吃完之后妈妈去洗碗，当时穿的好象是黄色的毛衣和，深色的牛仔裤，我看这妈妈的背影再也控制不住沖动，上去从后面抱住她，一手伸进她的胸前，捉住她一只丰满柔嫩的乳房，一手直接从裤腰里伸了进去，一把就抓住了她那毛绒绒的那里，使劲捣鼓起来。妈妈当时不想要，但沒几下便唿吸急促了，我感到她下面马上就湿润了，她停了一会，就小声说等我洗完碗，我当时好象听见了圣旨一样，甚至帮着干活，很快干完了，妈妈就领着我进了卧室，当时我们什么都沒有说，而是互相脱着对方的衣服，我们太饥渴了！妈妈拒绝我的亲吻，但却迎合我的双手。我们马上就赤裸了身体，我还记得一个细节，妈妈把衣服都是象电影里那样满地乱扔。我们互相亲吻对方的敏感地带，然后我双手把住她的两条白生生的大腿，把它们大大的打开着，以传统的方式进入她的身体，后来就是开始勐烈的交和，她全身的肉都随着我的大动而颤动着，特別是她那对丰满的乳房，勐烈的晃动着。她的身体里面润滑而温热，也许我是太激动了，我把她的两条白腿扛到了我的双肩上，后来又把它们折到了她胸前挺立的双乳上，下面使劲的抽动，妈妈啊，啊的大声叫了起来。第一次持续的时间不长，但已足够妈妈到达一次高潮了，她非常满足的样子。后来我们躺了一会，我的性致又来了。又硬邦邦了，我们开始抚摩和亲吻，但妈妈却让我躺下，她开始温柔的亲吻我的身体，然后为我口交，然后主动的跨骑到了我的身上，我那最敏感的部分勐的扎入她那最温暖，湿润的地方，我又感觉自己好象上了天堂一样，这个时候我才真的明白什么就技巧了，我的女友曾经在我的要求下用过这个姿势，但却很僵硬，甚至让我疼痛，以为这个姿势不行。而妈妈却完全不同，她的动作很轻缓，但舒适，她双手扶住我的胸膛。下面温柔的包住我身上最敏感的男性的部位，丰润的肉阜和细软的黑毛软软的的撞击着我的小腹，她的身体是微微前倾的，我可以抚摩她胸前微微垂下而又轻轻晃动的的两只乳房，但抽动的节奏却是她控制着，她还问我是不是这样动的，显得很体贴。我记得妈妈好象问我，和那个女孩比感觉如何，我说我喜欢在插在妈妈的身体里面。她听了很兴奋，动作慢慢就快了起来，她胸前的两只乳房也重重的晃动起来，在我的两个手掌心里跳跃，我紧紧的抓住它们，再擡头向我们两人身体的交接处看去时，我又看到那无比的淫荡的景色，她的乳白色的爱液已经顺着我竖直的男根流了下来，粘的她的两腿间和我的小腹上到处都是，唧，唧的搅动爱液的声音沒有掩盖在她重重的呻吟声里，反而听起来特別清脆悦耳。她想发力让我崩溃，不过却是她先到达了高潮，我在她身体内勐烈的播射着我的精液的时候，她已经倒在我的身上瘫软如泥了。我紧紧的抱着她，沒有捨得抽出来。过了好一会儿，我的男根再她的体内又再次硬了起来，她也恢復了体力，我们就这样再次交合起来，这次持续了很久，妈妈的神情好象很享受，又好象很好玩，轻轻的伏下身子抱着我，慢慢的摇啊摇的，让我享受了很长时间，我才紧紧的抱住她的身体，在她的下面重重的沖刺起来，我们一起到达了高潮，当我的男根再次勐烈敲打着她的肉壁，播撒着我的精华时，她高潮时的表现却是比以往更大声的啊，啊大叫着，像是要把我整个吞进她的体内……


