# 2020-09-03性欲，高涨车上大战两次



性欲，高涨车上大战两次



性欲，高涨车上大战两次　　人们常说「男才女貌」，这里所说的「才」通常是指才干和学识。　　但在今天肉慾横流的社会里，有时，男人的「才」只体现在「口」和下面那条命根上，只要口甜舌滑而又天赋异秉，就非但可以搞定凯子娘，做其软饭王又可当其偷情圣手，左拥右抱，过着骄奢淫侈的生活……　　她，43岁，是一个企业经理，好爽！我们是网友，在网上已经搞过2 次，这次玩真的，真爽！　　我们前一天约好，晚上7 ：00我们在XX的餐厅见了面，是一家很浪漫的餐厅，她个子很高，足有168CM ，因为我才176 ，站在一起，差不多同我平头了（高跟鞋）。　　身材没得挑了，一眼给人丰满肉感成熟的感觉，皮肤白净，不像40多岁，有点像35岁，加上个子又高吃上去味道肯定一流。　　她上身穿一无袖红色小衫，两个肉球鼓鼓（真是大啊！我当时就有摸一把的淫念），下面一条短裙（当时我想：会不会穿丁字裤或不穿内裤？）。　　脸蛋很肉感秀美（外貌有点像戈伟如），脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！　　眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非（其实已经可以非礼这小荡妇了），长发披肩。　　我们一起找个隐蔽些的座位，要了几个菜一瓶葡萄酒，边吃边聊。　　当时想着对这种女人要大胆，两人侧坐着，于是手就从桌子下面伸过去握她的手，手温温的好绵软，她丝毫没拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。　　可能以前在网上太放荡的原因，一会两人就没陌生感了，两人还偷偷互相夹菜到对方口中。　　我说：「真想亲你一口。」她说：「等一下让你亲个够。」吃饭过程中，我的老二一直都硬硬的。　　饭吃了半小时就搞定，两人坐小黄到她家（补充一下，她老公出差了，有一个20岁的女儿在台北读书），在后座，两人的大腿挤在一起，我偷偷地搂住她的腰，一手抓紧她的手。　　这个小荡妇，竟然用手摸我的下面，还悄悄说：「你的老二硬了。」　　心里有想法，吃饭就吃的特别快，一会就吃饱了，我们在停车场上了车（我发现，她开锁的手都有些抖），一关上车门，两个人在黑暗之中就紧紧抱在一起，喘息地拚命地接吻，我的下面硬硬的顶在她下面。　　足亲了十几分钟，我们才分开，实在忍不住了，彼此眼神一个交流就决定要再车上大大的来一回再去找地方。我把车开到停车场的最西北角，是个常年没什幺车过来的死角。　　然后两个人把前排座椅放平，关了车顶灯，两个人在后排的大沙发上抱成一团，亲了起来。　　当我把她压在身体下面时，才有机会近距离地看她，白净秀美的成熟中年女人，只有眼角稍有一点不太明显的纹，其它的真是够玩的尤物（她老公应每天搞她叁次）。　　我急急地去脱她的衣服，这个骚货竟然穿着整套的吊带袜跟奶罩；接着她脱掉我的裤子，两人叁下就脱光光了。　　我把她抱在怀中，玩着她的大奶子，这两个奶子真大，是我所玩过的女人之中最大的，我以前只在A 片中才见过，可能与她身材高大又肉感有关系，吊在胸前，乳沟又深。　　我低头吻了它几下，我嗅到一阵芬芳香味，我知道她没有擦香水，这阵香味，是来自她的体香。　　啊，我死了……我死了……「只见她双眼紧闭地叫着。　　「我要你……我要……我们一起来……」她在下面喊着。　　我终于忍不住，勐烈抽插着……伴随着一股精液注入她的体内，她「啊……啊……」地叫着，两人同时到了高潮。　　我还未及时细意地回味刚才爆浆发射的乐趣，她已把身体翻过来，这次她并非和我接吻或叫我舔她的奶头，　　而是将头埋在我的两腿之间，　　半带强迫地将我的老二含进她的口中，时而静止不动，只是大力地用鼻子唿气，　　时而用她的小舌，在龟头上打圈。　　本来在一场剧烈的激战后，我的老二已经软化下来，但经过她一番口技，不消十五分钟，它又再蠢蠢慾动了。　　我这时才体会得到，原来她对我的宝贝有所偏爱，而且非常了解它的性格，彷佛是个性心理学家，对它的占计了如指掌，我忍不住问她：「你还不够爽？」　　她点头说：「有一次过，这不是我的习惯……」　　我讶然说：「原来你的胃口这麽大，我真是受宠若惊」。　　她用那双媚眼「瞄」了我一眼，但没有开声，只顾继续施展她的口技，令我的老二保持昂首状。　　我双手也不甘示弱，在她的蜜穴四周游移，但不是示威，而是给她爱怃。　　抚了一会，我忍不住伏下去吻它、舔它，把它视作嘴唇般，用力吸入嘴里。　　她终于忍受不了我的「舌功」，顿时连声的叫了起来，浑身颤抖，于是便把丰臀尽量向后移，　　而双手则紧紧的抓着自己的奶子，大力地抓，抓完又再搓捏。　　经过一大轮抽送，我再也支持不住了，突然浑身一颤，我心知不妙，结果终于射了。　　一阵快感，令我获得无比满足。　　她痴痴地望着我，她笑笑口说：「我们终于完成梅开二度了，看来你应该很累哩？」　　我轻怃她的秀发说：「难道你不累吗？看你下面都湿透了。」　　她伸手抹一抹身上的汁水，说：「其实我也累透了。」　　我们于是躺在后排上休息，一边喘息一边回味，她依偎在我怀中，不断用舌头舐吻我的胸膛、胸毛。　　我趁老二还没软，又连抽了她十几个进出才吻着她，她似乎享受着高潮后的余韵。　　「你还没软……」她在我下面笑着，头发散。　　「你好厉害……我高潮了两次……」　　刚才紧搂我的胳膊松开了，用一只手在我的背部、头发中、脸上轻轻摸着。　　「中年女人的味道如何？」她问我。　　「好好玩，有味道，刺激……」我说：「你不像40岁，像35、6 岁。」　　「你别奉承我了……」　　「可能是保养得好，成天坐办公室，也没啥事……」那夜我们去了酒店，算上车里我一共干了她五次（早晨还搞了一次），也不知哪来这麽大的劲。　　第二次时间最长，可能是第一次刚射过精的原因，老二怎麽也软不下来，换了好几个姿势。　　从背后干她别有滋味，因为她屁股很大很肉很圆滚，可以一边干一边欣赏她的身子（不过两个人都不喜欢从屁眼搞），她的肉体真的好丰满，皮肤白白净，而且由于个子高，腰段很美，不是水蛇腰也差不多。　　她很「丰美！」尤其那对奶子真是大，不知各位有没有玩过这样大的奶（应有38E ～40E ）　　她坐上我的身上玩童子拜观音时，边欣赏她的裸体，边玩她的大奶，真是不错！　　还有一个干法也不错，就是两个人坐在床上，相互抱在一起，可以边干边摸边吻。　　还有我骑在她身上，她用两个大肉球中间夹我的老二来搞，又搞她的嘴，最后全射在她的奶子上，她把奶子涂了一遍（她不让我射在嘴中）。　　这个凯子娘真够骚，一夜不累。早晨两人才抱着相互睡去。——完——


