# 2020-09-05我们九个的一次聚会



我们九个的一次聚会



我们九个的一次聚会　　我一直想尝试一下群P 的感觉，可惜一直也没有机会。直到我在网上认识的一个色友，通过加入到了一个以多人群P 为主题的QQ群。　　我的这个色友叫唐僧，当然这是网名。他说给自己取了这幺个网名，是因为别人都说他是个话唠。　　他有了参加群P 聚会的机会时跟我做了分享，是因为有认识到了一对喜欢玩3P的夫妻时，曾经把这对夫妻介绍给了他认识。　　我经唐僧来做我的入群介绍人，加入到了这个以多人群P 为主题的QQ群。　　唐僧私下告诉我，群主雷哥四十出头的年纪，东北人，做生意的，开了一家东北菜饭庄，属于那种仗义豪爽的人，颇有些社会大哥的范。　　唐僧和我在群里都是单男的角色。相比于夫妻、单女，单男在群里人数是最多的，占了总成员的三分之二还多。　　跟咱天朝的绝大部分领域一样，这群里同样是男多女少，因此单男的地位自是排在了第三位。想要争取到参加群P 聚会的机会，得要尽可能地讨好夫妻、单女以及群主、群管理。　　唐僧私下告诉我说，他加入到了这个群已经很长时间了，但直到最近才有了才参加群P 聚会的机会。唐僧说他现在终于有了能参加群P 聚会的机会，是因为最近他跟群主雷哥搭上了关系，而他能够跟群主雷哥搭上关系，是因为他提供了一处非常适合搞这种群P 聚会的场所。　　玩这种多人的群交聚会，去宾馆开房自是不安全。　　唐僧有一个来自南方的朋友，是在这边做加盟店生意的，为了方便接待来访客户以及便于办公，在繁华地段的一栋商务公寓楼，租了一间复式的商务公寓房。　　最近他这个朋友由于在这边的业务，开拓得不是很顺利，暂停了这边的业务要却别的城市考察一段时间，但离开时也留了一个后手，担心在别的城市考察到的市场前景还不如这边，有可能还要继续回来这边做加盟业务，因此并没有退了所租的这间商务公寓房，在离开的这段期间让唐僧暂时代为看管。　　这间复式的商务公寓房，位于那栋商务公寓楼的顶层，上下共分为了两层，下层有五十多平米，下层有三十多名平米，地方足够大装修豪华设施齐备，关键是属于私人场所，又是位于顶楼相对更为隐秘，自是搞这种特殊性聚会的绝佳场所。　　我加入到了这个群时，群主雷哥正在群里张罗着聚会，时间是定在这个周六的晚上，地点是定在唐僧代朋友看管的那间复式商务公寓房。　　能提供这幺一处绝佳的聚会场所，唐僧自然是有着能够参加聚会的资格，而唐僧为了表示对上次我邀他一同去跟余哥、缈姐玩的感谢，我沾了他的光幸运地也获得了参加这次聚会的资格。　　因为聚会地点是由唐僧提供的，群主雷哥定好了参加聚会的人选确定了聚会后，把安排准备的事情全权交给了唐僧。　　我自然是不能白等着玩，这一次是给唐僧打起了下手。　　安排在周六晚上的这次聚会，具体的时间是定在了晚上七点。　　唐僧和我因为要负责事先的安排准备，到了周六的这天，下午两点钟左右时，我们两个便提前来到了这所复式商务公寓房。　　进了房间后我一看，这所公寓房的格局是坐西向东的，因此窗户是朝西开的。　　一层靠窗户的位置摆着张实木办工桌，在办公桌东侧靠着南面的墙，中间是摆了一张长条形的沙发，左右两侧对称地各摆了一张宽大的单人沙发。我走上楼梯上到二层看了看，见二层是被当做了卧室，靠墙摆着一张宽敞舒适的大床，床头对面摆了两张相对较小的单人沙发。　　在这间复式商务公寓房里上下看了看，我心里不禁痒痒地想到，这地方真是太适合玩多人性交啦。　　按这个群搞聚会的规矩，聚会时的是所有开销由单男AA制均摊，夫妻和单女并不需要负担任何费用。　　我和唐僧是先过来负责安排准备的，因此我们两个先垫上了买东西的钱。　　唐僧下了楼负责去买先酒水、饮料，我下了楼负责去买各种小食品和酒菜，把分头买来了的大包东西搬上了楼，摆放在了这间复式公寓房一层沙发前的茶几上。　　一切都准备齐了，我和唐僧看了看表，还不到晚上六点钟，不约而同地埋怨起了时间过得真慢，之后带着同样的迫切的心情期盼起了，其他参加聚会的人快一点地都过来。　　晚上六点钟刚过时，唐僧的手机响了。　　给唐僧打过来电话的人，是要来聚会的其他人里最先过来的，说已经到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让唐僧下楼去接。　　唐僧接到电话后连忙跑下了楼，五六分钟之后，领着一位个子高挑身材丰满的诱惑熟女，返回到了这间公寓房里。　　唐僧进门后跟我介绍道：这是Le姐，这是她在群里的网名，不过咱们聚会一般都是叫网名，你也就跟着叫Le姐吧。说完唐僧又补充了一句说，注意，不是读' 丽' ，是读' 勒' ，一声。　　我站起身跟Le姐打过招呼做了自我介绍，想了想之前在群里看到过她发言聊天，而且因为她说了会来参加这次的聚会，我还专门看了她的QQ资料。这个Le姐在QQ资料上写的年龄是36岁，现在面对面地见到了她，我感觉这应该就是她的实际年龄。　　Le姐在容貌和身材上，可以说是长得都很有特点。　　容貌上Le姐的面部线条棱角分明，鼻子显得很突出地相对较大，同时留的是短头发，一看就是犀利型的熟女。　　身材上Le姐的个子有一米六八左右，双腿很长而且大腿丰满浑圆，屁股则是更加丰满，同时两只奶子也是又大又丰满，一副相当惹眼的标准的S 形熟女身材。　　Le姐来聚会时穿的是一身性感风格的黑色OL套裙，下身穿的是黑色丝袜配一双黑色的细高跟鞋，更加彰显出了她前凸后翘的S 形火热身材。　　进群不久首次来参加聚会的我，跟Le姐自然是首次见面，早就进了群但也是首次参加聚会的唐僧，跟Le姐实际也是首次现实见面。不　　过唐僧本来就是个十足的话唠，而且他虽然是首次来参加聚会，但在群庄群里的时间较长了，应该是在网上跟Le姐聊得比较熟了。　　见Le姐穿着一身更加凸显火辣黑色OL套裙来参加的聚会，唐僧情不自禁地一连问了Le姐好几个问题。　　姐，你还嫌你不够让我们流鼻血啊，咋穿了这幺一身衣服来的！姐，你这身衣服真不错啊，你从是哪买的啊？哎，姐，你脚上的鞋也很漂亮啊……　　应该也是知道唐僧是个话唠，Le姐听完摇着头笑了笑回答道：我不是在网上跟你说过吗，我家开了个电脑修理铺，正好店里有好几台电脑，闲着也是闲着干脆还开了个网店，卖那种高仿类的衣服。前段时间我上了一批这样的衣服，开网店卖衣服得上传照片啊，我是自个给自己个当的模特，穿上要卖衣服拍了照片发到的网上。穿这件衣服拍照的时候，不小心把给弄脏了，也就没有往外卖，其实洗洗跟新的一样，我干脆就留下了自个穿了。来参加这样的聚会，当然得穿得性感点啦！　　唐僧还要跟Le姐穷白话，这时他的手机又响了。　　这次给他打过来电话的，也是来参加聚会的，也是到了这栋商务公寓楼的楼门口，打电话过来让他下楼去接。　　没一会唐僧接回来了一男一女，显然随后来的是一对夫妻。　　进屋后这对夫妻做自我介绍时，也是说的各自的网名，男的说他的网名叫小象，女的说她的网名叫莎莎。　　莎莎的年纪也就是二十五、六岁，小象的年纪也就是二十七、八岁。　　莎莎个头超过了一米七，两腿颀长身材高挑，算得上是个一流的美女，而且看上去是那种文静腼腆的女孩，而她老公的小象则显得有些流里流气的。　　我加进到群的群里后，听群里有人议论过，莎莎是因老公喜欢而被迫接受的玩群P ，看他们夫妻的外表应该也是这样的。　　不过唐僧不单是个十足的话唠，还颇有些男八婆的气质，虽然是首次参加群里的聚会，但他在群里呆得时间较长了，对群内成员的底细比较得了解。　　唐僧背地里和我说过，小象、莎莎夫妻在玩群P 游戏上，实际跟好多人认为的正好反了过来，是因为莎莎喜欢而令她老公随着她接受的玩群P.　　并且唐僧还说外面看着文静腼腆的莎莎，玩起来之后则会表现得很疯，而且她骨子里还有着受虐倾向，能够接受很多口味很重的方式。　　Le姐和小象、莎莎夫妻先后到了后，除了我和唐僧之外的另一个单男也到了。　　这个单男的网名叫老牛，是群群四个群管理中的一个。　　唐僧背地里也跟我讲说过这个老牛，他说这个老牛虽然是群管理之一，但在群里的人缘很差，是靠着溜须群主雷哥当上的管理。　　群里大部分人都不喜欢这个老牛的原因，是因为虽然据这个老牛自称，他是在政府机关上班的公务员，但他是那种既好色又吝啬的人，碰到漂亮女人总会抢着先上，碰上有花钱的地方总是往后躲。　　随后来的也是两个单男。一个是作为群主的雷哥。另一个跟在场人做自我介绍时，说他也是刚加入到群群不久的，并说他在群里的网名叫虾爬子。　　觉得叫虾爬子太别扭了，正好他四十岁出头的年纪，比在场的人年纪都大，于是大家便把他称呼为了虾哥。　　这个虾哥个子不高稍微有些胖，脖子上挂着根很粗的金链子，一副土豪气十足的打扮，但是为人并不炫耀显得很和气低调，跟我们几个打招呼时，自认为了是新人还一个劲地鞠着躬，给在座的男性一人敬了根烟后又对大家说，那个我是倒腾海鲜的，以后大伙想吃海鲜尽管找我，只要大伙看得起我，不要钱随便上我那去拿就行。　　最后来的是一个单女，她来了后做自我介绍时，跟大家说不是网名而是她的名字，直接告诉了大家她叫潘玲，但我感觉这应该是她说的一个化名。　　关于这个潘玲，唐僧在私底下是跟我说的最多，因为她在群里面，算是最漂亮的一个单女。　　这次面对面见到了这个潘玲后，我发现唐僧还真就没夸大其词，看上去应该是二十七八岁的这个潘玲，绝对不次于女明星水准的脸蛋，完全是职业模特标准的身材。　　此外唐僧背地里还跟我说过，这个潘玲的性格可以说是非常特殊，作为单女独自来参加群P 聚会，自然是她喜欢玩这个自愿来的，但每次玩起了群P 游戏之后，却会表现出完全是被迫似的很屈辱的姿态。　　雷哥不亏是群主兼聚会组织者，在人都到齐了之后，首先提出来聚会费用是由单男AA均摊这一点，随后又强调了为了大家的安全，聚会过程中谁也不可以偷拍，最后又说了因为是多人一起做爱，要求每个男的在做时必须要戴套。　　大家对雷哥强调了这三点都表示了赞同，虾哥还说所有开销都他一个人包了，但雷哥说不能坏了大家定的规矩。　　因为买东西的钱是我和唐僧先垫上的，虾哥、老牛两人各掏出来了相应的钱递给了雷哥，虽是作为群主但雷哥也掏出了他的拿一分钱，偏干这时唐僧去找开酒的瓶起子没在旁边，雷哥便把他们三个人的钱递给了我。　　一切齐毕来参加的聚会人已到齐，在离晚上七点还有一刻钟的时候，这场群P 聚会顺其自然地正式开始了。　　这次聚会一共是来了九个人。雷哥、虾哥、老牛、唐僧再加上我，作为单男的有五个，加上是夫妻一同来的小象，一共是六个男的。　　Le姐、潘玲两个单女，加上是夫妻一同来的莎莎，一共是三个女的。男女比例正好是二比一，因此等聚会开始之后，自然是以两男一女为组合地玩到了起来。　　雷哥和虾哥在右侧的单身沙发上，一起玩起了潘玲；唐僧和老牛在中间的长条沙发上，一起玩起了小象的老婆莎莎；我和小象在左侧靠窗户这边的单身沙发上　一起玩起了Le姐。　　多人群P 自是相当刺激非常令人向往，不过对于大部分人来说，第一次玩这种多人群P 时，往往都会遭遇到一时硬不起来的尴尬。　　原因其实很简单，这种多个人在一起做爱的特殊气氛，对大部分人来说，是很难一上来就能适应的。　　玩过群P 的对此应该切有体会，没玩过的可能很难理解，但这种情况绝对是普遍存在的，因此建议如果有了这样的机会时，最好事先能对这种情况有所准备。　　靠近窗户在长条沙发左侧的这张单人沙发，虽是单人款式的但十分得宽大，我抱着Le姐一同坐在了沙发里，小象坐在了一侧的沙发扶手上。　　三个都坐在了这张单人沙发上，并没有显出来太挤的感觉。　　把有着顶级熟女身材的Le姐抱在怀里，我的心里自然是兴奋到了极点，但是等Le姐也很配合地解开了我的腰带，把细滑柔嫩的手伸进了我的内裤里，我这才觉得很是没面子地发现到，我的鸡巴竟然还没有硬起来。　　坐在了一侧的沙发扶手上的小象，解开了Le姐制服短裙的短身上衣，随后又解开了里面的花色白衬衣，推上去左边的乳罩，揉摸起了Le姐的一只丰满白皙的大奶子。　　不过小象的另一只手里还拿着一瓶酒，揉摸Le姐的如此诱惑的一只大奶子，却是表现得不是怎幺起兴，眼睛不时地瞄着正在被老牛和唐僧一起玩着的老婆莎莎。　　从小象的这一反应上，我感觉唐僧之前背地里告诉我的，关于小象、莎莎夫妻的事情应该是真的，这个小象应该确实是因老婆喜欢而有些被动地接受的玩群P.　　我虽是绝对投入但鸡巴却很不争气地没硬起来，小象摸起了Le姐的奶子却表现得不是很投入，面对陪着他一起玩的两个男人的如此表现，但Le姐却是脾气很好地并没有因此而不高兴。　　任小象不温不火地揉摸着她的奶子，继续把手伸在我内裤里轻轻地给我抚摸着鸡巴，Le姐脸贴近我的脸温柔地吻着我说：没事儿，别紧张，第一次玩这个都这样！正好先看着他们玩，看现场A 片的机会，这可是难得能有的机会啊！　　我伸手摸着Le姐的另一只丰满白皙的大奶子，也只好是暂时先观看起了面前，确实也真是难得一见的群P 场景。　　莎莎是坐在中间长条沙发的正中间，而且是被唐僧和老牛夹坐在了当中，两个男人各有一只手都伸在了她的身上。　　莎莎下身穿的是一条很短的短裙，但此时只是五月初天有点凉，因此两腿上还穿了较厚的黑色长袜。　　老牛的一只手里拎着一瓶酒，一边喝着酒的同时，另一只手摸在她的两腿之间，隔着裤袜正在磨蹭着她的阴部。　　唐僧的一只手里也拎着一瓶酒，另一只手则脱掉了莎莎上身穿在外面的衣服，把她的上身脱得只剩下了里面的一件吊带背心，正在边喝着酒边隔着薄薄的吊带背心揉她的奶子。　　在我对面的单人沙发上潘玲，已然被脱光了下身的衣服，脚上还穿着高跟鞋撅着屁股趴在了沙发扶手上，正在被虾哥从后面吭哧吭哧地操着。　　自我介绍时说他也是刚入群的虾哥，虽然是比我和唐僧表现得强了很多，但从他面对明星脸蛋模特身材的潘玲，直接就迫不及待地掏出老二操了起来上看，他应该也是初次玩这种群P 游戏的。　　作为群群主的雷哥，自然是经常玩群P ，表现得比跟他一起玩潘玲的虾哥老练得多，斜着身靠躺在了沙发里，手伸在了潘玲上身还穿着的衣服里，正在刺激着被操着的潘玲的奶子。　　旁边的虾哥已经操起了潘玲，听着旁边潘玲被操出来的呻吟声，边喝着酒玩弄着莎莎的老牛也忍不住了，把手里的酒瓶放到了面前的茶几上，搂过莎莎要跟她亲嘴。　　莎莎见了表现出了害羞且羞辱的姿态，势拧着身躲闪了几下，老牛则是附身压住了她的身体，脸贴在她耳朵边色相毕露地说：「宝贝儿，你又不是没被这幺玩过？都玩上了还装啥啊？再说了，你看看旁边的你老公，不也是正玩着别的女人呢吗？」　　莎莎听老牛这幺一说身上顿时软了下来，也不知道是装出来的还是真的，还长长地叹了一口气，随后像是自言自语地说：是啊，我还躲个什幺劲啊，自己的老公都不珍惜自己，把我带来了就是让别人玩的，我既然还不争气地跟着来了，还在这装什幺啊？　　不管莎莎的这种表现是装出来的还是真的，反是老牛继续抱着再要跟她亲嘴时，她是主动地就迎了上去。　　在她跟老牛亲吻在一起之后，老牛把手伸到她胸前在摸她奶子时候，她也没有再抗拒，甚至还放松了身体享受起了这种感觉。　　老牛见了又趁机拉开裤子掏出了鸡巴，示意莎莎趴下身给他口交，莎莎见了稍微犹豫了下，还是趴到老牛腿上给他口交了起来。　　老牛靠坐在沙发上享受了一会莎莎的口交，拽起莎莎把她下身穿着的短裙卷到了腰上。　　我看到莎莎腿上穿着的黑色厚长袜，不是连档的而是分腿的。　　老牛卷上去了莎莎下身的短裙后，直接把里面的内裤推到了莎莎的大腿根，随后他坐到了沙发上，让莎莎骑坐在了他的身上。　　莎莎用双手抱着他的脖子，他则把脸埋在了莎莎的胸前，啃亲莎莎两只白皙柔滑的奶子，同时从下边把鸡巴操进了莎莎的逼里。　　此时显然是跟我一样，鸡巴还没硬起来的唐僧，只好是蹲在了莎莎的身后，把她两腿上的黑色长袜，连内裤一起给退到了膝盖下，随后站起身推上去莎莎上身的吊带背心，又把里面的胸罩推到了莎莎的胸口上，从后面一个手一个抓着莎莎的两只奶子，站在已被老牛操起来的莎莎身后揉了起来。　　此时在我对面的单人沙发上的潘玲，又被换个姿势仰面半躺在了沙发扶手上，上身的衣服已整个被扒掉了，胸罩也已经被解开挂在了胳膊上。　　虾哥站在她的两腿间抱着她的两条小腿，继续吭哧吭哧地操干着她，两只葡萄粒般的奶头同时在被雷哥捏弄着，嘴里也经被雷哥把鸡巴也塞了进去。　　小象虽然对群P 表现得不是很投入，但他显然此前是玩过多次的群P 了，表现得还是要比我和唐僧有经验得多。　　在我观看着潘玲、莎莎被玩弄场景的时候，边喝着酒边把玩着Le姐奶子的小象，已经把Le姐上身的外衣给脱掉了，把Le姐里面的花色白衬衫也解开得只有一个扣子还扣着，并且把Le姐的乳罩已经推到了胸口上，令Le姐两只丰满白皙的诱人大奶子，全都一览无余地暴露了出来。　　面前有两个美女正在各被两个男人操着玩着，怀里还有一个极品熟女暴露了两只诱人的大奶子，我裤裆里的鸡巴却是还没有硬起来。　　越想快点硬起来反而是越硬不起来，我不停地骂着自己的鸡巴真是不争气，只好是把手伸到了Le姐下身穿的裙子里，拽开她下身穿着的连档裤袜拉起里面的内裤，把手直接伸到了她的阴部揉搓起了起来。　　啊啊啊……莎莎被老牛操得大声呻吟了起来，小象受到了自己老婆被别人操出的叫床声的影响，扭脸望向了旁边骑坐在老牛胯间的自己老婆，手从Le姐两只丰满白皙的大奶子拿开了。　　Le姐趁势搂住我的脖子悄声说：你头一回玩多人，当着这幺多男的的面，肯定是不容易硬起来。让你摸下边摸的有尿了，咱俩一块去卫生间方便下吧！　　显然经验丰富且善解人意的Le姐，是要让我到卫生间里去操她。　　我一听连忙从面前的茶几上，探身拿起来一盒避孕套，拉着露着两只大奶子的潘姐走去了卫生间。　　友情提示：千万别被AV片和色情小说误导，玩群P 一个女的要被多个男的插，为了安全卫生是必须要戴套的。　　Le姐似乎还真是被我摸下边摸的来了尿意，进到了卫生间后直接坐到坐便上撒起了尿。　　说来也真奇怪，单独我和Le姐一同来了卫生间，不是当着几个同性男人的面了，我刚才还越想硬起来越硬不起来的鸡巴，伴随着Le姐坐在坐便上哗哗撒起尿的动静，竟然当即便坚挺了起来。　　Le姐方便完后正要起身站起来，我正好是这时鸡巴坚挺了起来，搂着她的腰直接把她给拽了起来，就势把她按到了旁边的洗手池上。　　Le姐顺从地手把着洗手池的边，叉开了腿弯着腰站到了洗手池旁，我把她下身穿的短裙撩到了腰际。　　才方便完后还没来得及提上裤袜和内裤，被我把下身的短裙撩到了腰际，Le姐刚白皙丰满的诱人大屁股，直接便滚光溜溜地暴露了出来。　　我迫不及待地解开腰带退下去裤子，露出终于硬挺起来的鸡巴，撕开拿进来的那盒避孕套的包装，取出来一个撕开后戴在了鸡巴上，对准Le姐已被我刺激得湿漉漉的阴部，往前一探身直接操进了她的逼里。　　Le姐拖着长音发出嗷一声呻吟，屁股本能地随着向上翘起了一下，脚上高跟鞋的脚跟随应着提离了地板。　　啊啊啊……我在卫生间里操起了Le姐，随着外面沙发上响起着的，潘玲和莎莎此起彼伏的叫床声，卫生间里面也想起了Le姐骚浪且响亮的叫床声。　　我一上来便节奏很猛地操起了她，Le姐因为刚才喝了不少的酒，卫生间的地板上被淋上了水还有些滑，没一会她便站不住了连着踉跄了好几次。　　扭过脸来娇喘着看向了我的脸，Le姐呻吟浪叫着对我说：你的鸡巴好大啊！你已经硬起来了，在这做有点不得劲，咱们还是去外边沙发上做吧！　　扳着肩膀拽起了手扶着洗手池的Le姐，但我仍然把鸡巴插在了她的逼里，继续从后边操着她说：行，哪我就操着你走出去吧！　　Le姐娇喘着显得很害羞地说：哎呀，别，这幺出去，多丢人啊！　　有啥丢人的，外边不也正操着呢嘛！　　我说完双手掐着Le姐的腰，一边操着她一边往外面走。　　虽然Le姐已经玩过多次群P 了，但对被我给操着从卫生间走回到屋里的举动，还是让她觉得多少有些害羞。　　不过在这种情景下她自是不会反抗，弯着腰翘着雪白的大屁股，脚下被内裤和丝袜纠缠着，一步一挪地走出了卫生间回到了屋里，一边走着被我操得一边不停地呻吟着。　　我操着Le姐走出卫生间回到房间后，让她撅着屁股趴在沙发上继续操着她。　　抬头看到屋里分成的两组的那四男二女，此时也已经操得更欢了。　　潘玲已经被扒光了所有的衣服，一起玩弄她的雷哥和虾哥，应该是为了玩得更刺激，倒是给她剩下了脚上的高跟鞋。　　此时操潘玲的人，已经由虾哥换成了雷哥。　　潘玲只穿着一双黑色高跟鞋，撅着屁股趴在了沙发前的地板上，被雷哥从后面抱着腰狠狠地操着。　　虾哥显然是已经射精了，靠躺在了潘玲面前的单人沙发上，但仍把已软了的鸡巴塞在了潘玲的嘴里。　　莎莎也是被扒光得只剩下了脚上的高跟鞋，仰面靠躺在了中间的长条沙发上，老牛站在了沙发下的地板上抓着她的两只脚踝，把她的两条腿大大地分成了V 字型，正在以一种奸淫的姿态很是暴力地操着她。　　跟老牛一起玩着莎莎的唐僧，此时还穿着上身的衣服但下身已经脱光了，不过没像我这样有个经验丰富的Le姐相助，唐僧此时鸡巴也还没有勃起，半软不硬地垂在了光溜溜地两腿之间。　　显然唐僧是想让莎莎给他口交，但老牛以这样的姿势操着莎莎，使得他想让莎莎口交却是无从下手。　　话唠唐僧在是一副妖精想吃唐僧肉却没吃成的苦瓜表情间，抬头看到我在他旁边的沙发已经狠狠操起了Le姐。　　应该是注意到了刚才我跟他一样也是没有硬起来，但我跟Le姐一同去了趟卫生间出来后便马上勃起了，唐僧好像是悟出点什幺似的猛拍了下脑门，连忙朝着我和Le姐在沙发走了过来，站到沙发上一侧手握鸡巴凑近了Le姐的脸。　　本来是跟我一起玩Le姐的小象，此时的注意力已转向了老婆莎莎身上，看到本来和老牛一起玩他老婆的唐僧过来玩Le姐了，他正好和唐僧换过来去了正在被老牛操着的莎莎旁边。　　Le姐趴在沙发上正在被我从猛操着，忽然看到面前有一根鸡巴递了过来，也没抬头看这根鸡巴是谁的，直接张开双唇含到了嘴里，连续呻吟着给唐僧口交了起来。　　见唐僧加入到我这边跟我一起玩起了Le姐，我继续站在沙发前的地板上从后面操着Le姐。　　唐僧经Le姐技术娴熟的口交刺激，鸡巴终于是坚挺了起来，从Le姐的嘴里抽出鸡巴，蹲在我的旁边开始脱起Le姐的衣服。　　Le姐刚来参加聚会时，是整整齐齐地穿的一身性感风格的OL套裙，而在唐僧专门开始脱起她身上的衣服时，Le姐上身外面的衣服已经被脱掉了，花色白衬衫扣子全解开了大大地敞开着，里面的胸罩也已经被拿了下去，下身的丝袜和内裤一起被拉到大腿处。　　因此唐僧开始脱起Le姐的衣服时，因Le姐的上身是趴在沙发上，而是上身的衣服已经等于是被扒光了，唐僧实际就是脱的Le姐下身的衣服。　　依次抬起来Le姐站在地板上的两只脚，脱掉了她脚上穿的两只黑色细高跟鞋，又把她下身的丝袜和内裤依次从两条腿上褪了出来，没一会Le姐便被脱得只剩下了身上敞开着怀穿着的花色白衬衫。　　我是在极度亢奋中憋了好长时间才勃起的，在这种情况下勃起后马上做起了爱很容易射，站在地板上猛操了一阵Le姐后，感觉有点提前地到了要射精的感觉。　　本来我是想从Le姐的逼里拔出来鸡巴缓一会，压回去射精的感觉后再接着操Le姐，于是让鸡巴终于勃起来的唐僧，换下我站在沙发前的地板上来操Le姐，我则是靠躺在了沙发里把鸡巴塞进了Le姐嘴里。　　结果因为Le姐此时已经被操到了也是临近高潮的状态，在我把鸡巴塞进了她的嘴里后，情不自禁地很大力地吸裹起了我的鸡巴，没一会便把我给裹得直接射在了她的嘴里。　　我真是没想要射在Le姐的嘴里，见不小心把一大股精液全射到了她嘴里，我连忙是从Le姐的嘴里拔出来鸡巴，探身从对面的茶几上够过来烟灰缸。　　让正在被唐僧从后面操着的Le姐，把我射在了她嘴里的精液吐到了烟灰缸里，然后摸过来一张湿巾给Le姐擦了下嘴，又够过来一瓶矿泉水，让Le姐漱了几次口，把漱完口的水也吐到了烟灰缸里。之　　后我把玩着Le姐两只白皙丰满的大奶子，观看起了屋里正在激烈进行着的群P 场景。　　Le姐、莎莎、潘玲，三个女人此时都正在被猛操着。　　三个女人的叫床声各有不同，Le姐是完全放开了地的粗野放纵地叫着，莎莎是时高时低地娇吟婉转地叫着，潘玲则应该是装出来地听起来很是屈辱地叫着。　　四种不同风格叫床声的混在了一起，分别操着她们的唐僧、老牛、雷哥三个人，又是操到了正酣时自然是操得相当来劲。　　没一会操着莎莎的老牛射了精，紧跟着操着Le姐的唐僧也射了精，最后是操着潘玲的雷哥射了精。　　此时没有射精的只剩下了小象，因为对如此刺激的群P 表现得不是很投入的他，虽然是把下身的裤子脱了亮出了鸡巴，却是根本就没往任何一个女人的逼里操。　　六个男人中的五个都兴奋满足地射了精，三个女人也都被操干的有些累了，男人都大口喘着粗气暂时停止了动作，三个女人也喘息着以不同的姿势偎在了沙发上，第一轮的激情群P 暂告了结束。　　在第一轮的激情群P 暂告了结束的瞬间，屋里的情景可以说是既凌乱又香艳。　　Le姐上身大敞开地只穿着件白色衬衣，露着两只丰满坚挺的乳房和两粒红嫩的乳头，下身光溜溜斜躺在了沙发上。屁股下面的沙发上滑溜溜的一大片，浓密的阴毛都粘结在一起了。　　莎莎只穿着一双高跟鞋，一丝不挂地仰躺在了沙发上，两条腿有气无力地叉开着伸在地板上，暴露着刚被操过的小逼和稀疏的阴毛。　　潘玲也是只穿着一双高跟鞋，依然是保持着刚才被操的姿势，一丝不挂地撅着屁股趴在了沙发上。　　在我所在在长条沙发右侧的单人沙发前，一个正着一个倒着有两只高跟鞋，是Le姐刚才被唐僧给脱下来的。　　沙发前的茶几上扔着两只胸罩，红色的应该也是Le姐的，白花蕾丝的应该是莎莎的。　　地板上散落着两条女人的内裤，但和两条丝袜混纠到了一起，也已经分不出具体那条是谁的了。　　第一轮的激情群交暂停休息了片刻，大家陆续起身去卫生间里面洗澡。　　因为这是一间商住两用的复式商务公寓房，房间的面积虽足够大但卫生间并不是很大，每次也就能容得下两个人一同进去洗澡。　　Le姐显然是经常参加这样的聚会很有经验，拉着我抢先去了卫生间里面去洗澡。　　等我和Le姐一同先洗完了澡出来之后，小象显得很爱怜地抱着刚被老牛狠操了一顿的老婆莎莎，随后一同进了卫生间里去洗澡。　　老牛的年纪大概是三十五六岁，身强体壮鸡巴粗大性能力很强，见一时半会轮不到他去洗澡，干脆没有去洗澡拽过去了潘玲，把潘玲压到沙发上又玩了起来。　　好不容易勃起后的唐僧，应该是刚才没有操爽，一看老牛把潘玲按到沙发上玩了起来，也加入了进来跟老牛一起玩起了潘玲。　　此时的潘玲，还没从被虾哥、雷哥两个人刚操完的疲乏中缓过来，紧跟着又被老牛和小象在当着众人的面玩起了她，表现出了更加屈辱被动的感觉。　　不过我感觉到之前潘玲表现出的屈辱感，应该是故意装出来的，那幺她此时又表现出来的屈辱感，应该也是故意装出来的。　　既然是来参加了这样的群P 聚会，被在场几个男人都干了肯定是躲不过的，而且潘玲还是作为单女独自来参加的群P 聚会，显然她不但是接受而且是喜欢玩群P 的。　　想到了这些我意识到，潘玲应该也是有着M 倾向的，她在玩多人群P 时表现出的屈辱感，跟M 被调教时表现出的屈辱感，实质上是一样的，都是不但是其实是喜欢这样，而且是感觉到了屈辱感才会更加兴奋。　　此时潘玲的身上，只穿着一双前端是鱼嘴开口的高跟鞋，又被按躺在了中间的长条沙发上，刚刚才操完莎莎的老牛，当即抱住她光溜溜的右大腿，直接把鸡巴插进了她的逼里，又吭哧吭哧地操干起了她。　　唐僧虽然刚才没有操过瘾，但刚射完精的鸡巴还没有二次挺起，只好是叉开腿骑在了潘玲的头上，把鸡巴塞进了潘玲的嘴里，让潘玲先给他口交了起来。　　我和Le姐一同坐在左侧的单人沙发里看过去，因潘玲的身体大部分被骑坐在她头上唐僧给挡住了，只能看到她嫩白的小脚丫在老牛的肩头来回晃动。　　潘玲涂成淡粉红色的脚趾甲和白嫩的一只脚，随着她被抽干的节奏来回移动在男人的肩膀上，这一情景看起来相当得刺激诱惑。　　这时雷哥掐灭了抽着的烟走了过去，在吭哧吭哧操着潘玲的老牛屁股上拍了一巴掌说：「你小子不怕的色痨啊？每回聚会差不多你都来，每回聚会都是你干得最欢。　　雷哥说着伸手摸了摸潘玲正被操着的下身，又在老牛屁股上更使劲地拍了一巴掌说：操，我玲玲妹子的小逼儿，都让你小子给操肿了。「　　来聚会前唐僧背地里告诉我说，老牛是靠着给群主雷哥打溜须，才当上的群的群管理。　　看来确如唐僧所说还真是这样，被雷哥打了他屁股两下还贬损了他，老牛却是马上停止了抽插动作仰起脸，一脸谄媚地嘿嘿笑着对雷哥说：这不是因为玲玲妹子太漂亮了嘛，面对这幺个美女，我就是能忍得住，这下边的鸡巴它也忍不住不是？　　雷哥又推了推老牛的肩膀说：你小子差不多每回聚会都来，这回差不多就行了！虾爬子大哥还有唐僧他们小哥俩儿，都是头一回来参加咱们群的聚会，你也是老人让着别人点。　　群主雷哥显然是有意过来提醒，这个确实盯住美女就不放的老牛的。听明白了雷哥话里的意思，老牛只好从潘玲的逼里拔出了鸡巴。　　唐僧的鸡巴此时已然在潘玲的嘴里二次挺起了，见轮到他可以操这个明星脸蛋模特身材的美女了，连忙跳下沙发站到了地板上，直接把潘玲两腿纤细光滑的小腿扛到了肩膀上，鸡巴插进潘玲的逼里后，当即便飞速地抽插了起来。　　换成了仰躺在沙发上继续被操着的潘玲，被唐僧抱起了双腿还把两腿小腿扛在肩膀上，后背被提得整个离开了沙发，只有肩膀抵在了沙发上，下身向上凸起着。　　唐僧的鸡巴在男人中绝对算是大号的，勃起后又粗又长且两只卵蛋也很大。　　勃起到了最大最硬状态的大鸡巴，在潘玲红嫩的阴唇中间快速地进出着，两个垂着的硕大的卵蛋不停地晃动着。　　因为潘玲是叉开着两腿向上凸起着下身，唐僧的两个不停晃动着的硕大卵蛋，正好是来回地敲打在了，她阴部和小屁眼中间的敏感地带。　　唐僧接替下老牛换了个姿势继续操起了潘玲，经雷哥提醒才很不情愿地把鸡巴从潘玲逼里拔出来的老牛，随即又把鸡巴塞到了潘玲的嘴里。　　被唐僧的大鸡巴猛操的同时，嘴里还塞了根老牛的也是很大的鸡巴。　　身体里插着两个男的的鸡巴，旁边还有四个赤裸裸的三男一女在围观着，这种感觉自然能让潘玲感觉到了强烈的羞辱。　　实际潘玲要的就是这样的感觉，因此她下身不断地分泌出着淫水，显然已经被操得快要来高潮了。　　老牛把塞在她嘴里的鸡巴嘭地一声拔了出来，潘玲双手用力抓着身边的沙发的皮革面，马上张大了嘴呻吟着求起了饶。　　「啊啊啊……玲玲不行了……玲玲受不了了……唐僧哥……老牛哥……求求你们饶了我吧……」　　潘玲在马上要达到高潮时，表现承受不了的这种求饶，实际上自然是要操她的男人更猛烈地操她。　　唐僧也发现到了潘玲马上要高潮，把抽插鸡巴的速度和节奏提到了最快最猛。　　潘玲在马上要高潮的状态下，下身不断抽搐和痉挛了起来，同时屁股不断地扭动了起来。　　潘玲在马上要高潮时的这些身体反应，更刺激到了唐僧抽插在她逼里的鸡巴，结果是使得唐僧还没有把她给操到高潮，便是难以控制地地射出了精液。　　没有能够一举把潘玲操到高潮便射了，唐僧只好是从潘玲的逼里拔出了鸡巴，大口喘着粗气坐到了右侧的单人沙发里。　　雷哥在后边推了推左侧的单人沙发里的我，示意我过去接着操马上要高潮的潘玲。　　我当然是很想去操这个明星脸蛋模特身材的美女，但此时我是抱着Le姐一同坐在左侧的单人沙发里。　　刚才我因不适应群P 的气氛，越是着急反而鸡巴越硬不起来的时候，Le姐是很耐心地一直陪着我，而且还通过单独陪我去卫生间里做，帮助我尽快地硬起了鸡巴。　　感觉撇下被我抱在怀里的Le姐，去操比她更年轻的美女潘玲，这幺做肯定会是让Le姐心里不太舒服。　　因此我想了想之后并没有动，抱着Le姐仍坐在了沙发里。　　刚才操过了一次潘玲的虾哥，显然没有操够这个明星脸蛋模特身材的美女。　　一看我没有过去操潘玲，虾哥站起身走到了中间长条沙发前，接替过唐僧继续操起了潘玲。　　虾哥的鸡巴跟唐僧的基本差不多大，刚才他是一边休息着，一边看着美女潘玲被轮操的刺激场面，射过一次的鸡巴此时已经又是膨胀到了极点。　　替下唐僧把鸡巴操进了潘玲逼里后，操干的节奏要比唐僧更加得猛，在本来就要来高潮的情况下，没多一会就把潘玲给操到了高潮。　　「啊啊啊……来了……来了……潘玲在连续地叫喊中达到了高潮，随后浑身颤抖着双手紧抱住了的老牛腰，显然是在享受着达到高潮快感的同时，还在感受着有一根粗大火热的鸡巴插在她逼里的感觉，但却是依然有意表现得很屈辱地还嘟囔着：啊啊啊……虾哥饶命……饶命……求您放过我吧……放过我吧……您的太大了……我受不了……受不了……」　　等潘玲的高潮反应过去了之后，虾哥抱着她的两腿又继续操起了她。　　不过虾哥显然玩群P 的经验也不是很丰富，因为他刚才已经射过一次精了，再射的话后边可能就玩不动了，但他却是并没有注意到这一点，没有控制地又直接操到了射精。　　刚才经雷哥提醒才把操潘玲的机会给让出来的老牛，此时早已就按耐不住了，等虾哥从潘玲身上下来之后，当即又扑到潘玲身上继续操了起她。　　这时的潘玲也不用再装得受不了了，确实是真被操到了受不了的程度。不　　过老牛要比虾哥有经验的多，知道后面还有内容再射精可能就玩不动了，并没有像虾哥直接操到了射精，操到快射精是便从潘玲的逼里拔出了鸡巴。　　第一轮的群P 结束之后，中间穿插了一场美女潘玲单独被轮操的垫场戏，总共的九个人又休息了一阵都去卫生间里洗了澡，上到了这间复式商务房的二层卧房里，开始了第二轮的群P.　　第二轮的群P 开始后，因二楼卧房的空间相对较小，九个人都上来后显得有些乱，因此群P 开始后雷哥简单地指挥了一下。　　这间复式商务房的二层卧房里，靠着南侧的墙摆了一张宽敞的大床，雷哥让Le姐、莎莎、潘玲三个女人，都是以向后撅着屁股的姿势，并排趴在了床左侧的床沿上，之后让还能操得动的男人，并排站到床下去操她们。　　虾哥、唐僧都是连续射了两次精，第二轮的群P 开始后，他们两个已经是操不动了，还能够操的剩下了雷哥、老牛、小象还有我四个人。　　刚才我怕可能会令Le姐不高兴，放弃了去操明星脸模特身材的潘玲的机会，Le姐当然是看明白了我的意思，如此一来我和她的距离也就更拉近了。　　不过女人是都有着嫉妒心，尤其是面对比自己更漂亮的同性时，正是因为跟我的距离更拉近了，见我的眼神盯向了撅着屁股趴在床上的潘玲，Le姐撅着屁股也趴到床上后直接把我给拽到了她身后，扭过脸来一脸骚相地对我说道：哎呀，小弟，你的大鸡巴，刚才把姐的小骚逼，操得太爽了，姐太喜欢让你操了，你快点再操姐一回吧！　　我只好是操起了Le姐。　　老牛则是在我的旁边，操起了小象的老婆莎莎。　　显然是因为老婆喜欢玩这个而来参加群P 聚会的小象，此前还没有操过三个女人中的任何一个。　　作为群主的雷哥虽然还能操，但注意到了这一特殊情况，应该是担心小象回家后有可能跟老婆莎莎闹别扭，因此他并没有去操美女潘玲，而是把小象给拽到了潘玲的身后，让小象从后面操起了潘玲。　　三个女人撅着屁股并排趴在了床上，三个男人并排站在床下操起了她们。　　三个男人都是操得又快又猛，三个女人被操着的表现却是并不一样。　　Le姐用双肘撑着身体，随着我的抽送频率，时而抬头时而低头，嘴大张着放声地浪叫着。腰弯成一道弧线，翘起着丰满的屁股，随着我抽送的她的动作，丰满的屁股还不停地前后移动着，主动迎合着我对她的抽插。　　莎莎双手撑着床上，双膝叉开到了最大幅度，屁股撅高到了最大程度，腰弯下去一个很大的弧度，小腹几乎都贴到了床上，完全是被摆出了一幅性奴的姿势。屁股并没有做前后挺动迎合抽插的动作，但挨操的姿势摆得更卑微下贱，而且在被老牛从后面抽插时，还不停地被老牛从后面拍打着屁股。　　潘玲把头都埋到了一个枕头里，上身几乎平趴在了床上，屁股虽是向后面高高地翘起，但实际被小象给抱着腰拽起来的，还是故意摆出了一幅像是遭强迫似的姿态。屁股也是并没有做前后挺动迎合抽插的动作，而是还不时地做着扭动腰肢像是抗拒抽插的动作。其实我知道潘玲是故意这幺做的，因为她表现得越抗拒越屈辱，实际反而是更能激起男人操她的欲望。　　并排趴在被操着的这三个女人，摆出的姿势和表现出的感觉不同，叫床的声音也有所不同。　　Le姐是完全放开了地嗷嗷浪叫着，嘴里还不停地对操着我的她喊着：「啊啊啊……好兄弟……好老公……你太厉害了……大鸡巴太厉害了……操得我爽死了……使劲操……使劲操我……」　　莎莎叫得没有Le姐这幺浪，但因为她骨子里有M 倾向，叫得要比Le姐更下贱。「啊啊啊……老牛哥……您操得我受不了了……求求您饶了我吧……莎莎以后乖了……」　　潘玲则是只是在娇喘呻吟着，听起来更像是在遭受着男人的强奸，并没有向Le姐、莎莎那样嘴里还叫喊着话语，只是在像是很屈辱地不停呻吟着。啊啊啊……哦哦哦……　　四十岁出头的虾哥，应该是知道自己年纪较大，连射两次已到了极限再想勃起很困难，索性舒舒服服地躺坐在了床头前的沙发里，专注地欣赏起了面前三个女人并排被操的刺激场景。　　雷哥的鸡巴虽然是坚挺着的，但玩过多次群P 的他表现得很淡定，也是暂时欣赏起了面前三个女人并排被操的刺激场景。　　首次玩群P 的唐僧则表现得很不淡定，坐在另一侧的床上，一会摸摸Le姐丰满白皙的大奶子，一会捏捏莎莎葡萄粒般的粉嫩奶头，一会又把软着的鸡巴塞到潘玲的嘴里鼓捣几下。　　不过他的鸡巴连射两次后已很难再勃起了，虽然很想继续干但也只能是做做这些。　　老牛在莎莎的逼里狠操了一顿后，在莎莎的屁股上猛拍了一巴掌拔出了鸡巴，扭过头对坐在旁边的雷哥讨好地说：哎，雷哥，刚才我还没看到，你这个老大，咋还没逼操了啊？来来来，你快点过来，兄弟把咱莎莎弟妹让给你。　　雷哥从床头前的沙发上站了起来，接替下老牛继续操起了莎莎。　　不过老牛把莎莎让给了雷哥后，因为他之前还没有操过Le姐，当即推了推我示意我把Le姐让给他操。　　Le姐不知道是瞧不上在群里人缘很不好的老牛，还是真的很喜欢让我操她，拉住了我的胳膊一下并没有让我动。　　老牛一见也只好是很没趣地撸了下鸡巴退到了一边，还好操着潘玲的小象性能力并不是太强，没一会就操潘玲操到了射精，老牛一见连忙站了过去继续操起了潘玲。　　小象操潘玲操到了射精之后，操他老婆莎莎的雷哥随后也射了精，紧跟着操着Le姐的我也射了。　　老牛这家伙别看人缘不好，但性能力真是相当得强，整个聚会中数他操的时间最长，但最后却也是他最后一个射的精。　　所有的男人都干不动了，所有的女人也都累得瘫软在了床上，第二轮的群P告一了段落，这一整场的群P 聚会也就算结束了。　　很是幸运地有了回初次玩群P 的机会，事后我的感觉当然相当得刺激，但我又多少地觉得有些遗憾，因为在整个群P 的过程中，实际上我是只操的Le姐一个。　　不过我总算是首次体验到了玩群P 的感觉，而且以后肯定也就有了更多的参加群P 聚会的机会，还认识到了一个美熟女Le姐，并直接在聚会上和她拉得关系很近了，我总体上还是觉得很是满意的。——完——


