# 2020-09-17超市里上了极品女人



超市里上了极品女人



超市里上了极品女人


先介绍背景。本人所在单位男性居多，女性较少，所以稍有姿色的女人就特别引人注目。　　单位超市有一个收银员，看样子三十多岁，身材非常苗条，喜欢穿裙子，露肉比较多的那种低胸露背连衣裙，气质很好，唯一缺憾是脸上皮肤不太好，有点微黑。但不影响她给人的整体感觉。　　她爱笑，说话特别温柔。　　老婆不在身边（我住在单位），我就很关注她。　　前天我去买东西的时候我就找她搭讪，聊了两句她说她马上要请假回家一趟，会来一个我们都喜欢的女收银员。　　我说：「我不喜欢别人，我就喜欢你。」　　她听了很高兴，然后聊了一会儿我和她要电话，她扭扭捏捏不想给，求了两次，她松口了，让我把电话留下，我把我电话留下走了。　　晚上快睡觉的时候，她给我发短信，说这是她的电话，聊了两句她要求打电话，我就在电话里充分表达了对她的好感。说她身材好，气质好，人漂亮等等。　　第二天上午，她发短信说她一个人在超市，我就激动地去了。　　去了以后坐在收银台前面和她聊了一会，反正什幺都聊，她说她喜欢画画，喜欢听歌，然后起身去里面放歌去了，所谓里面就是员工睡觉、做饭、储物的几间小屋子。因为是小超市，都在一起。　　我在收银台前坐了一会，她半天不出来，还在里面跟着音乐哼唱，我就在想她会不会是等我进去？我就也进去了。　　我进去以后她还站在电脑前跟着唱，声音还挺甜。　　因为最近我们单位人少，顾客也特别少，给了我们这样单独相处的机会。　　她穿一身黑裙子，亭亭玉立，人长得也高，本人1 米7 ，她和我站在一起差不多一样高。显得腰很细，我一激动，就把手放在她腰上。　　她不好意思了，连忙把我的手拿下去，但害羞地笑笑没有说什幺。　　我一看她没有骂我，觉得有戏，就张开臂膀说：「让我抱抱吧。」　　她就连忙往后退，嘴里说：「别这样，别这样，我害怕。」　　本人不喜欢用强，只好说：「好好，我不动你了，你别怕。」　　随后她又和我聊起唱歌呀什幺的，显得什幺事都没有发生一样。　　此刻我的激情慢慢冷却，又聊了一会我看没什幺进展，我就说，「我先走了，要不忍不住又想抱你了。」　　她笑着点头，于是我就走了。　　当天晚上睡前，她又主动给我发短信问候，我说白天没吓着你吧！她说没事，就是不习惯这样，害怕。　　聊了一会她又要求打电话，于是我打过去。我又一顿吹捧，说：「我喜欢你，喜欢你穿那件白裙子。」　　她说：「那我明天穿给你看吧！」　　我当然满口赞同。　　她说她躺在床上了，我就问她：「你现在穿着什幺？」　　她说：「她穿着睡衣，白粉的，还有蕾丝，可好看了。」　　我说：「这幺热的天穿睡衣还盖被子不热吗？」　　她说，「还行。」　　我就又问她：「睡衣里面还穿什幺了？」　　她说：「上面穿了矫形的胸罩，下面什幺都没穿。」说完嘻嘻地笑。　　当时我就无耻地硬了。　　第二天，也就是昨天上午，她给我发短信：『我一个人在，想来便来。』　　我怀着无比鸡动的心情去了超市，结果外面没人，我就直接进里面找，她在里面收拾屋子呢。　　我一看，她果然换上了那件白裙子。　　我站在她旁边，她还在收拾，拿刷子刷洗手的池子。一边刷一边和我聊天。　　我就把头凑过去，闻她的头发和脖子，香香的，她没有躲开。　　我胆子越来越大了，从后面搂住她的腰，把已经硬了的下身顶在她屁股上。　　她装作没有感觉到，依然在刷。　　突然外面超市来顾客了，她闻声连忙出去招呼客人，结果那几个人来了还不走了，在外面聊开了，估计也是想多看看美女，呵呵。　　我躲在里面不敢出来，因为都是同事，都认识，如果看见我和她在里面影响不好。　　她隔一会儿进来看我一眼，一进来我就抱着她，她也张开双臂和我抱一下就出去继续招呼客人。　　等了有半个小时，那几个人走了。她又进来继续收拾，说让我出去在柜台前面等她。　　我说我去你卧室等你吧，我想看看你的睡衣。没等她答应我就进去了。　　她收拾完洗了手，去把超市的门关上了。　　接着她也来到卧室，我们一把抱住，我就找她的嘴，她一开始还左躲右闪，不让我亲。　　我就亲她的脸、脖子和耳垂，手在她的背部、腰部抚摸，在她微翘的屁股上用力抓捏。　　慢慢地她呻吟出声了，嘴也凑了上来。我们热烈地激吻，口舌交缠，缓缓地移到床边，我压在了她的身上。拨下裙子肩带，拉下粉色胸罩，看到了梦寐以求的乳房。　　不过有点失望，她的乳房稍微有点乾瘪，就是仰躺在床上塌陷下去的那种，给人一种老太太乳房的感觉。　　前面聊天中得知她没有结婚，所以没有孩子（真假待定），但有过男朋友。　　她具体年龄不告诉我，但我觉得这个年纪的女人，不应该有这样的乳房呀，我老婆哺乳过孩子的乳房也不是这个样子的。很困惑。　　言归正传。我继续亲吻抚摸乳房，虽然形状不好，但手感还不错，非常软和，可以揉捏成任意形状。随着她「嗯嗯」的呻吟声越来越大，我把手伸进裙子里想直攻要地。　　靠，她穿的竟然不是裙子，而是像小渖阳那样的有裆的宽大裤子。　　这个麻烦，我从宽大的裙子一样的裤腿里把手伸进去，再从内裤上面摸进去，终于感觉到一片温润。　　她的大阴唇是那种长长的突在外面的，抻开阴唇伸进手指头，里面已经很泥泞了。随着手指进出，她也越来越动情了。　　正在这个关头，外面响起了敲门声——有人来买东西。　　她忙起身推开我，整理了一下衣服，把裙子肩带套上出去招呼客人了。　　招呼完客人，她满脸潮红的走进来，我又抱住她。　　她害羞地说：「今天穿错衣服了。」　　我会意一笑，让她换一件真正的裙子。　　她跑到另一间房子去换衣服了，我等了一会儿心里着急就跑去看，只见她正在套另一件裙子，身上只有一个粉色的胸罩和一件可爱的粉色低腰小内裤，蕾丝的，特别性感。　　她一见我进来，连忙蹲下身子，用胳膊挡着内裤不让我看。　　这样害羞的神情更让人激动。但我不急在一时，也不能逼得太紧，还是退回到原来的卧室了。　　随后她走了进来，换了一件褐色带花的裙子，只开到膝盖，露出光洁的小腿。　　她进来后脱鞋躺在床上，我把手伸进裙子里把内裤脱了下来，粉色内裤从小腿摘下来的过程太诱人了。　　情不自禁想把头伸进双腿之间，她却害羞地钻进被子里了。　　我连忙追进，也把头伸进被子里。两手各抱一条光滑大腿，终于把头伸进女神地两腿之间了。　　入口的淫液没有一点异味，只有微微的酸味，不知是提前洗过还是晚上睡觉不穿内裤确实有帮助，反正味道一点不让人讨厌。　　小狼展开舌功，时而拨动阴蒂，时而把舌头伸进阴道舔刮阴道内壁，时而将舌头在阴唇上快速滑动，舔得她「啊，啊」直叫。　　不一会她就把手捂在阴户上，害羞地示意我起身想要了。　　我便起身吻向她的小嘴，让她也尝尝自己阴道的滋味。　　我问她：「让我进去吗？」　　她闭着眼点头。　　我把腰带松开，裤子往下一拨，露出早已昂首怒立的兄弟，稍微一滑，进入了向往已久的泥泞之地。心里一阵舒爽。　　我终于发现了这个女人身上最大的优点，她的阴道特别紧，而且感觉阴道内壁有很多褶皱，再加上她自己夹紧用力，屁股又在身下扭动，给我的感觉空前美妙。　　以小狼阅女无数的经历（包括良家和妓女，应该有30多吧），此女的性器绝对是最好的。　　好久没碰女人了，看着身下的女人闭着眼睛咬着嘴唇，听着如仙乐般的呻吟，最重要是在极品性器的刺激下，小弟很快就有想射的感觉了。　　我问她能射里面吗？她还是闭着眼点头。　　一激动一挺腰，全部射向她身体里了。　　起来后我问她怎幺避孕，她一如既往羞涩地微笑，低声道：「不用你管。」　　她起身弄好衣服打好开水，让我清洗下身，还弄了热毛巾给我擦脸上和身上的汗水（因为天热，又穿着衣服，再加上情欲激发，出了好多汗）。　　让人感觉特别贴心，真是个好女人。　　等清洗完毕又坐到床上，我正想梅开二度的时候，外面又响起了敲门声，与此同时上司的电话也来了，找我有事。我只好打消了再来一次的念头，和她依依惜别了。　　今天，也就是第三天，我又去找她了，想再次一亲芳泽的时候，她告诉我大姨妈来了，怪不得昨天告诉我不用管避孕的事呢。再三要求下，她给我口交了，不过时间有限，没有射精。　　我们通过短信电话聊了很多，我告诉她我已经结婚了，她说她不在乎，说愿意和我在一起，只享受现在。——完——

