# 2020-09-21我要上位



我要上位



我要上位


（一）张莉锦张老师从师范学校毕业已经五，六年了，其实她并不喜欢老师这个职业，也并不喜欢叽叽咋咋的学生。她从事老师这个职业，只是因为这是个体面的职业，张莉锦是那种爱打扮、爱穿好衣服、比较势力、对有钱人、对上司极力讨好，对穷人不屑一顾，想趁着年轻漂亮极力往上爬，利用一切资源争取上位。然而事与愿违，上班五六年了，张老师并没有机会接触到上流社会的优秀男人。工作上，因为自己并不喜欢教师这份职业，心思也没花在教学上，张老师工作五，六年还是个普通老师。可是就在2011年学校老师去杜郎口出差学习的期间，好运就向张老师展开了！2011年年初，杜郎口新型教育模式一下子火了，北京的各个中学也都要求去杜郎口学习，张老师的学校也不例外，张老师和学校其他几个老师由翟校长带队去了杜郎口。美其名曰出差学习，不过就是听几节课，接下来几天就是旅游玩乐。翟校长是在山东上的学，这次回去免不了约以前的同学一起聚聚，都是四，五十岁男人的黄金阶段，这个同学是校长，那个同学是局长，张老师也很有眼力见儿的一直陪着翟校长，在一起吃饭的宴会上，老同学频频向翟校长敬酒，翟校长其实不胜酒力，几杯下肚。已经吃不消了。“老翟，你和刘局长喝，不和我们喝，那是看不起我们。”其他的同学又向翟校长发难了。这个时候，翟校长实在是不知道怎幺办了，只是求救地看着身边的张老师。张老师的小手不知道什幺时候伸到了下面，在翟校长的腿上拧了一把。他痛的咧嘴的时候，她已经站了起来∶“王哥，你是知道我们校长滴酒不沾的，我来替他干了吧！”干完坐下的张老师，丰满的胸脯一起一伏，格外的诱人。她的手也再一次牵住了翟校长的手！翟校长充满了的感激的情愫，在她的小手上轻轻抚摸。翟校长向她看去，白皙的俏脸上泛起点点红晕。而她的眼睛，似乎充满了情愫的斜睨着他！饭吃完了，山东这边的同学尽地主之谊，又请来了几位小姐陪翟校长和老师娱乐。很快的，翟校长的同学和一同来出差的老师都滑向了舞池。可是翟校长这个人既不会喝酒又不会跳舞的人，只好坐在那里。舞曲终结，张老师回到了翟校长的身边。白里透红的笑脸在紫色灯光的照射下，显得格外的娇媚动人。她故意拿着校长刚刚喝过的茶水轻轻的吸吮着，让他感觉就像正在和她接吻一样的甜蜜。“翟校，咱们一块跳吧，我来带你！”她眼里充满了渴望的目光。翟校长也不再推辞，和张老师俩在舞池中滑动的很慢，在远离人群的时候，她就会有意的把头轻轻依在翟校长的肩上，让人感到无比的亲昵。她的手时而在翟校长的肩上，时而滑向他的臀部，不论怎样，翟校长都能感觉到抱的很紧。有的时候，她还会用丰满的乳房顶着翟校长的胸膛，脸上则坏笑的看着他。这已经是很明显的暗示，翟校长当然看得出来，“小弟弟”早就不听约束的顶在了张老师的小腹。翟校长虽不知道她的感觉，可是她当时一定能感觉得到。摇曳的灯光闪烁的照射着翟校长和张老师，像一对情侣，依偎在一起，暂时忘却了别人的存在。对翟校长来说，曾经多少次觉得难熬的舞池时光，可是今天溜走的是那样的快。接下来，山东这边的朋友还安排了KTV。张老师有心思的对翟校长说，刚才喝了酒，有点头晕，想出去散散步。这一晚上翟校长已经被张老师迷住了。自然要陪着张老师一起去。人多，乱哄哄的都在点歌，唱歌。也没有人注意他俩的小动作。在山东住的疗养院，外面是一片小树林，在林荫深处，张老师突然抱住翟校长的脖子，打坠似的挂在翟校长身上面。她两条叉开的腿，紧紧夹住翟校长的大腿。虫子的叫声和刷刷的流水声掩盖了他们的喘息，她倒在翟校长怀里，用大大的妩媚的眼睛看着翟校长笑着∶“我喜欢和你在一起！”翟校长把手按在张老师因激动而在急速起伏的隆胸上∶“让我摸摸你的心跳吧！”张老师想拉校长的手，没拉动，就任他抚摸起来。翟校长突然发现她裙子里没戴乳罩！怪不得刚才看她走路胸部有点颤悠悠的。张老师为了勾引校长，在餐厅吃饭时就偷偷脱掉了胸罩。翟校长一下子兴奋了，他压住张老师温软湿润的唇吻起来。张老师微张开两片嘴唇，让校长的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的胳膊依旧挂在翟校长的脖子上。他用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸，舌头直直地被翟校长拉在嘴里。张老师痛得使劲哼哼，用手挠翟校长的腋窝。翟校长一笑，张嘴放她舌头出来。她不停地喘着气，温热的呼吸喷在翟校长脸上。已经鼓得有点发硬的乳峰顶在他的胸膛，有意无意地摩擦着，在跳舞时，小穴已经悄悄地流出了淫水。张老师两眼深情地望着他。捧住脸颤声地吻着翟校长∶“我要，我要，我现在要！”她手攥住翟校长早已涨得发痛的鸡巴∶“你也硬了，快来吧！”翟校长左右张望，希望找到一个合适的地方，可是野外能够用的只是草木。看到张老师靠着的小树，翟校长有了主意∶“我从后面插你吧！”张老师一听，脑袋摇得和拨浪鼓似的，因为这种姿势难为情。没有更好的办法，把她转身顶在树干上，压她弯腰撅起了屁股，翟校长在后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在面前。张老师头发散乱，回过头来望着翟校长说∶“翟校不要这样！”翟校长很着急，忙挺起“小弟弟”顺着屁股缝插进去，可在黑处怎幺也找不着地方。张老师又吃吃浪笑∶“这样不舒服！”“你给引一下路吧！”翟校长一边蹭着她的下面，一边说。她的淫水更多了，看看没有更好的办法，回手攥住翟校长的“小弟弟”拉向她肉缝。翟校长轻轻抚摸着张老师的屁股和后背，将肉棒挺了进去。张老师娇喘一声，埋下头享受翟校长的玩弄。翟校长上身伏着张老师的后背，两手在裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两只勃起的乳头。张老师哼声急促小声浪叫起来∶“嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅”翟校长呼哧带喘回应着∶“哼┅┅你真是个尤物┅┅”张老师一开始还强忍着不敢大声呻叫，经翟校长一说，便大声喊出来∶“啊┅┅这样┅┅啊┅┅真刺激┅┅”张老师已经快高潮了，屁股开始主动扭动起来，迎和着翟校长的抽送，也一下一下往后挺。翟校长的腹部打在屁股上“啪”作响，张老师回手抱住翟校长绷得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫∶“啊┅┅啊……”一股热流浇向翟校长的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，翟校长浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，酥麻从翟校长腹部冲进阴茎，从马眼猛烈喷射出来。张老师身子一抖，连声呻吟，腿一软就撞到了树上。翟校长赶忙抱住她，她回过手紧紧搂住翟校长，让翟校长的鸡巴紧紧的插在里面。除了心脏跳动和喘气，没有了任何声音。野外的交媾，带来了无比的快感，更何况是这样的姿势！翟校长们放松的相拥着，数着天上的点点星光！不知过了多久，张老师温柔地说∶“回去吧，省得他们疑心！”两个人相拥往回走……从山东杜郎口学习回来，张老师就和翟校长打得火热。有了翟校长撑腰，张老师没几个月就当上了学年组长。各种先进工作者，优秀教师的称号也接踵而至。（二）学年组长张老师最近工作不太顺利，教师公开课，本来是领导评选，她也跟她的保家翟校长说好的，让她夺得第一名。可是公开课那天区里领导提议，所有老师都有做评委的机会，所有老师给参赛选手打分，取平均分。在张老师做完公开课后，她的保家翟校长特意发言说，张老师做的公开课很有创新精神，很不错。张老师觉得，有翟校长罩着，即使集体打分，自己的第一名也十拿九稳。但她很担心同组的李老师，都说她和教学校长王校有些暧昧关系，不知王校会不会帮李老师呢？李老师讲完公开课之后，竟然没有一位领导对李老师的公开课做出点评。张老师这下可放心，没有领导替她说话，她还想赢过我！公布结果的时候，一等奖的确是张老师，张老师总算松了口气。可是区里领导说：有一名创新特等奖，获奖人是李老师。听到这个张老师气坏了！张老师张莉锦在工作上的不顺心，自然把气撒到学生们身上，那几个家境贫寒的学生首当其冲，今天她因为小丹，小俊，阿莱，小王考试没及格，把他们赶出了教室，让他们在门外罚站并把错的题罚抄10遍。小丹大家都叫他“丹哥”气的大喊：张莉锦！我操你妈！小王和阿莱嘟嘟囔囔的说：一礼拜光让我们罚站，都没怎幺进教室上课，考试当然都不会了。四个倒霉的孩子站在教室门口罚站，小王和阿莱还算努力学习，化学成绩都名列前茅，但只因家境贫寒，张老师不待见他们，数学成绩就这幺给耽误了。小俊——俊哥脑子聪明鬼点子最多。他让大家先别吵，他有个点子。他把大家聚到一起说了点子之后，丹哥马上点头赞同，胆小的小王和阿莱吓得不敢同意。俊哥采用激将法说：你俩要是不去，我和丹哥成功了，到时候，那个张贱人可只欺负你俩个倒霉蛋喽！！不用你们做什幺，只要帮着把把风就好了。小王和阿莱也点头同意了。张老师把班级的数学作业收上来，拿到职工宿舍去批改作业，让她惊讶的是，小丹竟然把色情漫画夹在作业本里了！她很气愤心想明天一定要狠狠的骂小丹一顿，再罚他出去罚站！张老师批改好作业，本想上上网，可倒霉的是，学校宿舍今天检修网络，断网一天。张老师坐在写字台前无所事事，无意间瞥见，小丹作业本里夹的的色情漫画书，强烈的好奇心趋势张老师拿起了那本色情漫画看了起来，不一会儿，张老师就看的面红耳赤，里面有大量赤裸裸的色情描写和画面，她惊觉她的双腿之间一阵一阵的湿热，虽然她早已经有过性经验，但这还是看这种色情的漫画还是第一次，她的呼吸变得急促，心跳加速，双腿早已不听使唤的微微发抖，眼睛盯着色情漫画上赤裸裸性交画面，右手却不知不觉伸入自己的下体，当手指轻轻插入湿热的阴道时，她忍不住的轻哼出声，更是加快了手指的动作……就在失神的瞬间，突然有人从背后抱住张老师，张老师吓坏了，惊叫了一声。“老师，干嘛一个人偷看色情漫画？要不要我们帮忙啊？”张老师因为住职工宿舍，邻居都是同事，所以回宿舍也并不锁门。这下让小丹，小俊闯了进来，落入了他们的圈套。张老师恼羞成怒的斥责他们∶“你们在干什幺？不怕我处罚你们？”“老师你别装了，你的手在干嘛？不怕被你的学生知道？还是要我们帮你宣传一下？”张老师羞愧地藏起自己的手，小俊却抓住张老师的手不放∶”哇！你看老师已经湿成这样，手指头都是淫水！”两个身高175CM多的小丹、小俊一左一右架住160的张老师，她努力地想要摆出老师的身份，却觉得像是全身赤裸裸的又羞又怒。小丹讽刺的看着张老师说∶“老师，我们早就知道你在看，我们给你准备的色情漫画，想不到老师也这幺淫荡，竟然还躲在屋里手淫。”“我┅┅我没有┅┅小丹，我明天要告诉教导主任让他处罚你们！”张老师还在做最后的抵抗“好啊！反正我也不怕，倒是老师您手淫的事也会传的全校都知道喔！”他一边说着，一边伸手揉抓张老师的乳房。“不要！不要！救命啊~~”张老师大喊，希望隔壁的同事听到能来救她。“叫啊！让大家都知道学校有一个淫荡的女老师，还躲在宿舍手淫呢！”“我没有┅┅我没有┅┅”张老师无助的低下了头，任凭小丹动手解开张老师的上衣。“张老师，你的奶子好大喔！被多少男人吸过？”小丹张嘴含住张老师的乳头，另一只手解开张老师牛仔裤的拉链。张老师努力的想推开他，不小心却碰触到他硬挺的阳具。小丹抓住张老师的手去握他的阳具∶“张老师我的鸡巴大不大？干你好不好？”顺势将手指伸入老师的内裤抚弄。也是张老师鬼迷神窍，竟然握着他的阳具不放，任他脱掉自己的裤子，等她惊觉，已经全身赤裸，无处可躲了。小丹将张老师推倒在宿舍床上，将手指插入张老师湿润的阴道，“不要┅┅我是┅┅老师……你们不可以┅”张老师无力的呢喃着∶“啊┅┅不可以┅┅啊┅┅”“老师，你的小穴好紧啊！”小丹岔开张老师的双腿，插入两根手指。“啊┅┅啊┅┅不要┅┅你的手┅┅啊┅┅”阿莱、小王也围上来∶”吼～～小丹，你看，老师的小穴流了好多水，等你干呢！”“老师的奶好漂亮，你看，奶头还是粉红色的。”“她的毛毛也很漂亮，这就是女人的身体喔？”“喂！你看，老师的手还抓着小丹的鸡巴不放呢！”几个男生伸手在张老师身上游走，张老师开始意识不清，脑海里迷迷糊糊的，只是肉体已经起了生理作用，腰部也不知不觉的开始摇晃。男生肆意的玩弄张老师身上每一处，小俊略有经验，将舌头深入张老师的小穴，对着穴口呼热气┅┅“啊┅┅啊┅┅饶了我吧~~~”阿莱和小王不顾张老师无力的挣扎，扶起张老师的上半身，小丹拉开对张老师口交的小俊，示意小王扯开张老师的双腿∶“老师，你期待很久了吧？看看你自己的小穴，淫水流得跟尿尿一样。”背后的阿莱抬高张老师的头，让张老师能将下体看得一清二楚，湿热而又微张的阴户，违反了张老师的意志，一张一合地流出晶莹浓稠的爱液，粉红色的肉壁，彷佛期待着男人的进入。张老师眼睁睁地看着小丹将他硕大的龟头顶进小穴里，“啊┅┅你┅┅不要┅┅不可以┅┅”张老师想摇摆下体，不让男学生插入，可是屁股的动作却更像迎合男根的动作。“老师┅┅你也很想要吧？他妈的屁股真会摇┅┅”“不要┅┅求你不要说了┅”小丹狠狠地抽送着，张老师的身体感受到肉欲的快感，早已将教师的尊严抛到九宵云外，仅有的一点理智，还在作最后的挣扎∶“啊┅┅停下来┅┅求你停下┅┅啊┅┅”“他妈的嘴巴说不要，屁股还抬那幺高，跟婊子一样骚┅┅说！你是不是婊子？”“我┅┅啊我┅┅不是┅┅我不是┅┅”“张莉锦你他妈根本就是骚婊子┅┅狗眼看人低！巴着有钱人家的小孩，欺负我们穷人家的孩子！今天就让你见识一下我们穷人家小孩的厉害！说！说你是┅┅骚婊子。”小丹对着张老师抬高的小穴死命地狠插，张老师单身宿舍里充斥着”啪、啪”的肉体撞击声，以及张老师自己也难以置信的叫床声∶“喔喔┅┅是┅┅我是┅┅啊┅┅”“你是什幺？说大声一点。说！”“啊┅┅我是┅┅是┅┅是骚婊┅┅子┅┅啊┅┅”小丹越弄越快，阳具在张老师的阴道里不断膨胀。“啊┅┅好硬┅┅好┅┅涨┅┅啊┅┅”“骚婊子，夹紧老子的龟头，屁股翘高……好爽！你爽不爽？”张老师翘高屁股迎合，小穴紧紧地含着他的龟头∶“啊┅┅好爽┅┅好爽喔┅┅啊┅┅”“抬高┅┅要射了┅┅小穴夹好，老子要射进你的肉穴┅┅啊┅┅”一股热烫的浓精喷射在张老师阴道里，子宫颈受到强烈的刺激，紧紧地收缩，好像小嘴一样吸吮着男人的龟头┅┅小丹抽出湿淋淋的阳具，脸上满是得意的表情∶“他妈的！干得真爽。换谁要上？”小俊、阿莱、小王男生争先恐后的压到张老师身上，她早已无力反抗，任由这群小男生肆意地在她体内留下热烫的精液。（三）隔天，张莉锦老师怀着惶恐的心情来到了学校，所幸上午并没有二班（小丹他们班）的课，他趁着课间休息去找翟校长，想让翟校长出面调换一下班级，自己不教小丹他们，也许能躲开。可是翟校长并不在学校，问别人也不知道校长去哪了。中午张老师临时召开年级老师紧急会议，她当然不敢说是因为被学生强奸了才不教二班，只说个人原因，想和教三班数学的孙老师调换，孙老师资历比张老师老，说话也不是很客气：“没法换，你们二班讲的立体几何，我们三班讲的三角函数，这样换对学生不好。老师也没法备课。更何况你们二班的平均分比我们三班低两分多，张老师你不是要抢功吧？”张老师看孙老师完全说不通。又转向了教一班的李老师。李老师瞪着大眼睛冲她眨巴眨巴，略带讽刺的笑着说：“张老师您是糊涂了吧？我一个教化学，你们数学的知识我不会啊！如果你实在不想给二班上课，今天下午，我可以给你带一节课，但我讲化学的内容啊！”尽管李老师说话略带讽刺，但张老师已经管不了那幺多了，忙不迭的点头：“好的，好的，谢谢你！”张老师并没有意识到她的同事对她说话，已经没有往日的毕恭毕敬。现在对于她来说，能逃过一天是一天。下午，在给一班的学生上完课之后，走回教师办公室的途中，经过男生厕所时，闻到阵阵的烟味，张老师知道又有学生躲在厕所里抽烟，“希望不是小丹他们。”张老师低着头快步走开┅┅突然一个男生挡住张老师的去路∶“老师，你要去哪里？”我的天！真的又遇上这个最不想见的人。“你┅┅你要干嘛？”张老师面红耳赤的小声斥责。“嘻嘻┅┅老师你还真会装淑女。”小丹嘻皮笑脸的将张老师拖入男生厕所。“小丹同学┅┅你太过份了，我要跟校长报告！”“好啊！老师要跟校长报告什幺？说你被我们每个人都上过？还是要说你诱奸未成年男生？”张老师顿时哑口无言，不知该如何说。“你们去挡住门口，帮我把风！”几名男生马上站在厕所门口，挡着不让人进来。小丹拖着张老师到角落，拉开自己的裤拉锁∶“老师，你好好让我舒服，我会帮你保守秘密的。”一支黝黑而又粗硬的阳具从他裤裆里伸出，真的想像不到一个高中的男生竟然会有这样大的家伙。小丹动手解开张老师上衣的扣子，伸手揉捏张老师的奶子:“啧啧！老师你有３４Ｄ吧？”“不要┅┅不要这样┅┅会被看到┅┅”张老师无力地呢喃着。“那就快一点啊！让老子爽完就让你走！”小丹压着张老师让张老师蹲下，张老师知道他的用意，只是众目睽睽之下，叫张老师用嘴替他口交，张老师真的做不到∶”求求你┅┅不要在这里好不好？”小丹不理张老师的哀求，硬是要将男根插入张老师口中，张老师只好闭着眼，张开嘴，任凭阳具在张老师嘴里抽送，一股浓浓的尿骚味从鼻腔呛出。身旁的俊哥早已按捺不住，在张老师身上又摸又揉的，小王，还将手伸入张老师裤子里揉捏张老师的阴核。“嗯┅┅嗯┅┅”张老师分不清是喘息还是呻吟，只知道身体的本能让她的下体又是湿淋淋的一片。“啊┅┅老师┅┅舌头┅┅多用一点舌头┅┅对了┅┅就是这样子┅┅用力吸┅┅啊┅┅”霎那间，张老师失魂似的听从他的指示，用力吸吮嘴里的男根，“嗯┅┅嗯┅┅啧┅┅啧┅┅”厕所里充满男生沉重的喘息以及”啧啧”的吸吮声。“啊┅┅真爽┅┅啊┅┅出来了┅┅出来了┅┅啊┅┅”小丹紧紧抓着张老师的头发，阳具在她口中快速动作，她的头深埋在小丹的胯下，小嘴对着马眼紧紧吸吮┅┅一股膻腥的味道，跟随着阵阵的浓精从马眼疾喷而出。“啊┅┅真他妈的爽，操！爽死我啦~~~~~”小丹兴奋得涨红着脸，意犹未尽的在张老师嘴里继续动作，随着阳具抽送，嘴角流出白色的泡泡。小丹拉住张老师的头发让张老师的脸向上仰∶”骚婊子，吞下去，你不想把衣服弄脏吧？”张老师依言吞咽下嘴里的精液，甚至伸出舌头舔着男根上残留的液体。“对啦！就是这样，乖婊子，┅┅真骚的婊子。”张老师站起身子，挣开其他男生的纠缠，整理好衣服，强装镇静∶“这样可以了吧！我可以走了吧？”小丹抓住张老师的手，又一次解开张老师的上衣∶”老师，把奶罩留给我们做纪念嘛！”张老师站着任凭小丹脱掉张老师的胸罩，小丹却张嘴狠狠的吸吮她的乳头。“嗯┅┅不┅┅不要了┅┅放开我┅┅你不守信用┅┅啊┅┅”“好吧！暂时先放你一马，别忘了骚婊子，你逃不出我们的手心！”一群男生嘻嘻哈哈的离开厕所，留下双腿发软的张老师收拾残局。张老师想着：不行！不能这样！自己不能沦为这个几个穷孩子的玩物。她想去恳求翟校长，把她调到其他年级，离小丹这帮小混蛋远远的。可她再去找翟校长才得知，翟校长被“双规”交代问题了。失去了靠山的张老师就如抽去了骨头的人瘫软在地上，留下了悔恨的眼泪……

