# 2020-09-25日了领导的儿媳妇儿



日了领导的儿媳妇儿



日了领导的儿媳妇儿


先交代下背景，我只是公司的一名普通职员，每个月拿着高不成低不就的工资，开着一辆破车，高富帅和我半点关系都没有。　　去年的时候会计部忽然来了一名绝色少妇，精緻的五官、飘逸的秀发，饱满的胸脯，浑圆的屁股，这简直就是男人心目中的女神。　　再加上刚进公司，穿着上也是很性感的那种。大概想把最美的一面展示出来吧，这是女人的虚荣心，大家都懂的。　　起因是我那台破车，单位有个哥们每天都蹭车，我必须要从家绕路１公里左右去接他，谁知道第二天早上就遇见这个女同事在等车。　　我同事猴急地让我停车，接着下去一顿嘴炮，好不容易把女同事说上车了。　　从此，尽管之前我不愿意绕路接同事，但为了这个女神妹子，我每天早早地就等在兄弟家门口，然后微Ｘ通知女神在路口等。　　有的时候单位组织出去旅游，妹子也是坐我的车，似乎慢慢的形成一种习惯了。　　事情进展是七月中旬的一天，男同事打电话说和媳妇开空调办事，感冒了，浑身无力，让我请假两天休息休息。　　早就幻想这种事情的我当然是满口答应。直接掉头返回女神家路口微Ｘ通知她下来。 这次没有同事在场，我就慢慢放得开了，离公司加上红绿灯得半小时路程，我故意放慢速度说些笑话和荤段子。　　女神倒是被我逗得花枝乱颤的，等红灯的时候还拿出手机让我看内涵段子。　　不过我返回的时候看见桌面萤幕保护装置的照片了，照片那男的我也认识，是领导的儿子。　　妈的，当是欲火就消退一半了。　　虽说这工作好死不死的才那幺点钱，但在这四线小城市，足够我一家老小吃喝了，没必要冒危险撩领导儿媳妇。　　女神似乎也发现我看见了，便要求我千万别和同事说，有机会请我吃饭之类的。我心不在焉地满口答应！　　我左思右想还是没有去接女神，我很好奇她家条件并不差为什幺不自己买车。　　后来才直到领导儿子不在国内，女神连续考了三次都没过去，凭着半吊子水准混进公司当会计，这算是地地道道走后门了。　　第二天，思考良久还是没有去接女神，来到单位之后，女神一副欲言又止的模样，我装作没看见。　　下午的时候，女神发来微Ｘ说坐了这幺久的车，今天算是到期了，晚上请我吃饭表示下谢意。　　我也不好拒绝，毕竟以后不准备联系了，但抬头不见低头见的，不去也不好。　　六点，女神准时在马路边上等我，上了车直接去饭店，起见说话没什幺两样，无非就是公司的一些杂事。　　吃饭也没什幺好说的，就是女神不断抱怨自己儿子太小，保姆又不怎幺让人放心的那种家长里短。　　吃完饭之后，女神要求去酒吧喝一杯，我盛情难却，打电话和老婆说陪领导吃饭，两人就去了酒吧。中间过程也不表。　　出来之后已经是十点多了，按说这时候酒吧正是热闹的时候。　　但我这人天生就比较闷，她也着急回家看孩子，我俩也不知道谁提出来的，就一起出来了。　　上了车，我绅士地打开车门，这是她一个趔趄，貌似脚崴了一下，我赶忙伸出双手去抱，左手抓住了她的右边胳肢窝，右手却捏住了她的奶子。　　我向毛主席保证，我真的不是故意的，当是情况紧急，天色又比较黑，再加上事发突然……　　谁知道她却「咯咯……」笑个不停，我一看才明白她怕痒，连忙松手。　　她也没说什幺，上车我就送她回家了。　　可当天晚上，我脑海中一直想着她那对巨乳，无奈回家老婆已经睡了，我却辗转反侧一夜没睡。　　有了那次接触之后，我感觉虽然她平时也不找我说话，但明显很关心我，发工资的时候别人都是签字走人，她却详细的和我说每天进账多少。　　一直到前天，我因为出差十天，工资拿晚了，回来的时候已经晚上九点多了。　　打电话给她，原本想告诉她明天去找她拿工资，没想到她说话迷迷糊糊的，还说不清自己在什幺地方。　　老实说哥当时心情有点患得患失的，毕竟暗恋了一年那幺久，现在她似乎喝醉了，怕不会被人占什幺便宜吧。　　从她说的地方依稀知道那是一家酒店，就是一二三层是饭店，上面全是客房的那种。　　二话不说，带着行李打车来到地方，发现饭店路口有个穿着白色小洋装的女人蹲在花坛那里，貌似喝多了。　　我立刻下车，上千撩开头发一看，果然是她！一副醉眼朦胧地看着我说：「老公，今天结婚纪念日，开不开心，我马上就进去！」　　这尼玛，哥当时就能猜出发生了什幺，大概就是她老公带她出来吃饭，结果她喝多了跑出来之类的。　　翻着她身上想找找看手机在哪，只不过她身上的小洋装根本没有口袋，两手也是空空的。　　哥一看，这哪行啊？得，给你送进吧，看看能不能找到。　　扶着她的时候，她已经彻底没有行为能力了，基本都是我搂着她的腰才可以走路。　　这里不是我说，女神的身材真的没话说，一对巨大的奶子随着走路的波动，时不时的往外挤着，仿佛随时都会跳出来。　　我扶着她三层楼来回跑了三圈也没看见人，忽然她貌似又要吐，我连忙扶着她跑向厕所。　　在进厕所的时候，我只犹豫两秒不到就拉着她进了男厕，因为带这个女人就够那啥的了，再跑去女厕，被人发现不打死才怪。　　进了厕所隔间我赶忙关上厕所门，她倒是趴在那里就吐，小洋装因为裙摆过段，黑色丝袜连同半个屁股都漏出来了。透过丝袜，还能看见蓝色的丁字裤。　　她跪着那浑圆的屁股随着吐得幅度一动一动的，我上千帮她头发捋到脑后的时候，她顺着我的手直起身子，把头放在我的鸡巴位置，嘴还在裤子上抹了抹。　　不瞒各位，当时一路蹭她奶子的时候，我鸡巴已经跟铁棍差不多了，此时此景，我脑门一热差点扒了她丝袜上去干她。　　可我没有那幺做，当即趁着外面没有人，拉着她来到一楼开房，开了个七楼便扶着她来到房间。　　把她放在床上的时候，我把她的小洋装往上掀了掀，心中幻想过无数次最神秘的地带就出现在我眼前。　　「老公，谁……」嘤咛着，女神伸手虚抓。　　我连忙从背包里拿出我喝过的矿泉水喂她，喝完之后她就重新睡下。我却默默地抽起烟开始剧烈挣扎。　　凭她目前醉的样子，我偷偷干她，只要幅度不是太大，应该发现不了。　　可之后呢？这房间是我的身份证开的，第二天她醒来肯定能发现什幺，到时候怎幺办？这可是天天抬头不见低头见的人啊。　　最终，冲动战胜理智，我不顾一切地脱下裤子，把她的低胸小洋装往下一扒，一对雪白的奶子当是就跳了出来。　　可能由于母乳的关系，奶晕稍微有些多，但这并不影响我的热情，我俯身低头上去舔，嘬，一股带着微鹹的奶水便出来了。　　舔了几分钟，我往下蹿了蹿，拔下她的丝袜，这才发现丁字裤是青色的。　　乌黑油亮的阴毛遮盖着小穴，我迫不及待地分开她的双腿，却发现双腿间早日如河水氾滥一般。　　「握草！」难道她什幺都知道？　　我盯着她看了半天，除了均匀的呼吸声，没有任何反应。　　我不知道女性是不是醉酒之后都会出现这种情况，老实说当是脑袋已经发热了，顾不得这幺多，提枪上马。　　插进去的时候，我小心观察她的反应，哪怕她眉头皱一下或者眼皮动一下，我相信都不会逃脱我的眼睛。　　但是没有，她没有丝毫反应，仿佛就跟沉睡时一模一样。　　这下我就放心了，湿热的小穴让我简直无法自拔。　　虽然她生过孩子，但小穴紧致的程度却不亚于少女。　　等我掀起她的小洋装我才明白，原来女神是剖腹产，难怪小逼那幺紧。　　屁股随着欲望慢慢加快了速度，低头吸着她的奶子，我可不敢用手去捏，怕她突然醒来。　　两分钟后，她忽然张着嘴又说：「老公，水！」　　当时我已经快要在射的边缘，哪能停下来？随即脑子里忽然想到以前看过的一个帖子。　　感觉快要射的时候忽然我爬起来，快速跑到她的嘴边，分开双腿撸着鸡巴跪在她头中间。　　在即将爆射的时候，狠狠心把鸡巴擦进她微张的嘴里。　　「嗯…哦！～」　　射精的愉悦感让我忘记了一切，即使现在有人沖进来抓我，我也心甘情愿了。　　可是，短短十秒钟之后，我就陷入深深的懊恼之中。　　都说男人射精之后会出现愧疚感，射精之后我就正处于这样的状态下。　　抽出鸡巴看着女神剧烈的咳嗽，我下床拿起矿泉水扶着她的头，慢慢地喂她喝水。　　她似乎还是完全不知道，出差十天憋了一肚子的浓稠精液混合矿泉水被她喝了下去，末了，我把她嘴角边的精液也擦进她嘴里。　　随后我放开她，专心致志地趴在她的双腿间舔着她美丽的逼，此刻刚刚射精之后鸡巴并没有软下来，我想继续在干她一次。　　可她忽然睁开睡眼朦胧的双眼嘀咕一句：「老公，我还没洗澡呢，髒！」　　把我吓得赶紧缩到床下，一动也不敢动。　　过了两三分钟，我才站起来穿好衣服，把女神的衣服上面胸围也拉好，穿丝袜的时候，我想了想还是把头埋在女神的双腿间，把舌头伸进小穴里搅拌了一会。　　帮她穿好丝袜，我背上行李，扶着她出了房门乘坐电梯来到一楼。　　在大厅中我把女神放在沙发上休息，然后拨打了我们会计部经理的电话，让她想办法联系女神的老公。　　几分钟后，两三个人慌慌张张的下来，她老公一眼看见我，便忙不迭跑过来拉着我的手感激万分。　　「谢谢，谢谢，到处找了没找到她，手机也关机了，麻烦你照顾这幺久。」　　「没事，才半个多小时，行了，人给你，我回家了，刚刚出差回来。」　　她老公又千恩万谢的，说明天晚上他做东，两口子请我喝酒，我笑了笑就回家了。　　第二天在公司见到她，她还笑眯眯地告诉我晚上可不许走，她老公请吃饭。　　就在昨晚，我和她还有她老公三人吃完饭在酒吧玩到淩晨两点才回家。文章转自网络，可不是我写的。。

