# 2019-11-29快穿之绝色玩物（31-35章）



快穿之绝色玩物（31-35章）



031张开腿让我看看   那声音很低沉，分明是极有磁性的男低音，闻言，慕浅浅吓得立即要从白玉床挣扎着坐起来。这浴池里竟闯入了男子！可她现在……她现在身上什么都没有，他怎么可以随便闯进来。惊慌失措又气愤难平的慕浅浅才刚从床上坐起来，忽然，一股强悍的力量无声无息落下，竟一下便将她摁回到床上。“不……”一只手落在她光滑圆润的香肩上，正要拼命反抗的时候，慕浅浅竟看清了出现在自己面前的那张脸——一张分明属于女人的脸。五官很精致，美艳无双，明明是个绝色美人，可那声音……“风姑娘。”在宫女们面前高高在上的常嬷嬷看到这女子，立即恭敬有礼的唤道。宫女们也立马行礼，对这个风姑娘的尊敬，竟比对着她这个公主的时候还有过之而无不及。慕浅浅一看就知道，眼前这个风姑娘必定是太后跟前的大红人。风姑娘不理会其他人，只是垂眸看着被自己摁下去的慕浅浅，薄唇一勾，笑得妖媚：“七公主乖，张开腿，让我看看小穴。”又是这话！慕容浅浅用力摇头，死死将两条腿并拢。“看你，又不听话了。”风姑娘也不生气，只是搭在浅浅肩头上的手慢慢往下，竟忽然一把抓住她丰满白皙的乳房，手指夹住粉色的乳尖拧了一把。“啊！”慕浅浅低叫了一声，想要将这个坏女人推开，但不知道为什么，当她握住她的时候，她浑身上下的力气竟在瞬间消失了，整个人软软地，只能勉强支撑起自己半个身子。“不要！别……碰我！”她气红了脸，咬着唇愤怒地瞪着风姑娘。风姑娘却还是不在意，右手往她身下两条腿之间的秘地探去，在她根本没有任何力气反抗的情况下，轻易就将她两腿掰开，让她大张着双腿，将花穴暴露在自己面前。 032要他们同时操她   “侯爷还真是不会怜香惜玉，昨晚很疼吧？”风姑娘伸手将浅浅花穴上闭合的唇瓣拨开，一看花穴，竟还是红肿不堪的。“别碰……”“不要怕，我给你弄点药，小穴很快就能好。”风姑娘不理会浅浅的抗拒，从一旁宫女捧在手上的白玉盒子里挑起满满一指的粉色药膏，往小穴口抹去：“这圣药，整个皇宫里可是只有七公主一人能用上，其他公主想要都没这个资格。”花穴真的很小巧，也很美，她本是要上药的，但在看着微微在张合的花穴时，竟不知不觉看入迷了。这个可怜的小家伙，被那几个不仅体格还是武力值都是惊人的男人压在身下，要是同时操她，这小命真能保得住么？“不……我不要这东西！”感觉到风姑娘的指尖正压在自己的花穴口上，慕浅浅立即低呼了起来。风姑娘收回心思，看着她不安的小脸笑道：“这药不仅可以消肿，还能让小穴越来越紧，每一次男人肉茎插进去的时候，都像是在操处子一般，会让他们欲仙欲死，永远忘不掉那销魂蚀骨的滋味。”完全不在意慕浅浅又羞又气的目光，风姑娘继续道：“只不过用了这圣药之后，七公主怕是要多吃点苦头，因为，如果他们的肉茎太大，你每次都会很疼，每次进去都会很艰难。”“我不要……”慕浅浅用力想要挣扎，奈何真的一点力气都没有。“别担心，虽然会疼，但，会让男人很销魂，想想他们可以每天操一个处子，你说他们会不会喜欢？”药抹在轻轻颤抖着的穴口上，长指在花唇上滑落，将药膏一点一点抹在阴唇上。看到那两片阴唇又粉又嫩，风姑娘忍不住叹息道：“七公主的阴户果真是百年难得一见的名器，就算不用这药，也绝对会十年如一日，紧窄如初，还有这花唇……真美。” 033把药放进小穴里   “别碰我！”慕浅浅真的很生气，她一个姑娘家的说话居然那么粗俗，还有那声音，如果她闭上眼，感觉上就跟正在被一个男子玩弄花穴一样，她怎么能不生气？可她不知道在自己身上使了什么功法，她全身就是酥酥软软的，一点力气都没有，只能任由她为所欲为。风姑娘又挑起一指药膏想要往花穴里头送去，长指却根本没办法插入，她不由得皱起了眉，“这么干，连指头都进不去，如何给你的小穴上药？来，放松点，让我进去。”在慕浅浅惊慌失措的目光下，风姑娘挽唇一笑，忽然低头咬住她的乳头，用力吮吸了起来。“啊……”她吸得很用力，甚至时而还会用牙齿啃咬她最脆弱的乳头，慕浅浅受不了这样的折磨，立即忍不住呻吟了起来，“不！啊……啊！走开！啊……”可风姑娘却还在用力吮吸，就跟小孩子吃奶一样，感觉不到花穴有蜜液溢出，风姑娘相当不满，不仅吸着浅浅的乳头，右手长指还落在花穴最顶端的粉嫩肉珠上，用力压下。“啊……”慕浅浅扭动身子，却始终躲不开她的蹂躏，又刺激又难受的同时，也难堪地差点想哭泣。终于，花穴口因为被刺激到，流出了一点蜜液，不顾她是不是能承受，风姑娘依然咬着浅浅的乳尖，带着药的长指忽然用力往肉洞深处插入。“啊……啊啊……放开！啊……”手指进去之后，立即就抽插了起来，冰凉的药膏刺激得花穴不断在收缩，她的身子也止不住在轻颤。浅浅咬着唇，别过脸不看这令人难受的一幕，依然强忍着眼泪，不让它们流下来。不哭，不要哭，忍一忍就过去了，忍一下就好，忍忍就好……忍不住的时候，她终究是放声尖叫了起来：“啊啊……” 034曾经在他面前自慰   水晶打造的全身镜，镜面光滑，映照出一具纤细柔美的身躯，以及一张用闭月羞花来形容也不为过的娇俏面容。这就是她现在的脸，她所描写的那个艳丽恶俗的七公主！她美得不可方物，比仙子还要迷人，只是可惜，在很多人的眼里，地位卑微到连蝼蚁都不如……整整一早上，慕浅浅有点魂不守舍的，自从那个恐怖的风姑娘给她上好药离开之后，那些药在她的幽穴里一会热一会冷，她便一直有点迷迷糊糊的。期间不知吃了些什么糕点茶果，也不知道宫女们给她换了什么飘逸动人的新装，又是谁将她送回离皇宫不过数里路远的公主府，只知道常嬷嬷说了，晚上宴会之前，还得再去沐浴一遍，再在慈宁宫里伺候她的新夫婿们。堂堂一个公主，连自己的命运都把握不了，真可悲……走在幽静的林中小道上，遣退一直跟在她身后的两名宫女后，慕浅浅独自一人在后花园闲逛了起来。庭院深处隐隐传来一阵女子们的浅笑，她只是微微犹豫了半刻便循声走了过去。还未靠近便听到姑娘们一浪比一浪娇俏的笑声，好奇心驱使下，她拔开层层横生的花枝，举目望去。多美一幅画面！临风玉树迎风立，蜂蝶萦绕在身旁。他拉着长弓，对准长空一群飞过的大雁，“嗖”的一声，绷紧的羽箭离弦而出。半空中只听到一声大雁凄凉悲怆的惨叫，紧接着，一只被射中的孤雁离开雁群，急坠而下。“啪”的一声，不偏不倚落在她脚边。东周三皇子轩辕连城，昨晚还没来得及将他的俊逸看清，现在不小心看到，才知道原来她的那几个夫君真的是一个个都那么出色，一个个都那么迷人。看看那几个围在他身边不远处的婢女，如今看着他时是什么眼神就知道这男人有多迷人。一双双花痴的眼眸，丝毫不比在看着东陵默的时候逊色。能在她的公主殿当差算不算是幸运，至少，每天都有那么多美男子能养眼，想想都幸福。如果她不是慕浅浅，而只是一个普普通通的婢女，她想，她也会觉得很幸福的。可她……昨晚曾在轩辕连城面前……自慰…… 035公主，你身上没有衣服   忍着两腿之间的花穴处依然偶尔会传来的撕痛，慕浅浅犹豫了下，最终还是捡起地上的死雁，向轩辕连城走去。“你的雁儿，给。”她伸出手，把大雁的尸体递给他，既然落在她脚边，也不好装着看不见走掉。几个婢女看到她，立即收起眼底的笑意，向她行过礼之后，全部匆匆退下了。轩辕连城只是瞟了她一眼，视线从她脸上移到她手中，好看的唇形微微动了动，一丝不屑：“你碰过，脏。”说罢，转身大步离开。浅浅眨巴着一双似水的眸子，一瞬不瞬盯着他的背影。她出门的时候已经洗过手，脏？从何说起？只怕，脏的不是她的手，而是她的身体，她的心。好吧，谁叫自己脑残，把他写成一副桀骜不驯丶傲慢无礼的个性？自食其果，当真活该。她朝不远处的湖塘走去，刚弯身想要捧起一把清水把染血的手洗干净，身后便传来一阵恨绝的声音：“慕浅浅你个毒妇，我杀了你！”回眸，正看到一个女子举着匕首向她狂奔而来。浅浅失声惊呼，狠狠往身后退了一步，这一退，弱不经风的身子竟“扑通”一声直接没入身后的池塘里。她是标准的旱鸭子，这么多年来游泳池去过无数遍，但，从来只敢站在浅水区看看养眼的帅哥……“救命，救命，唔……”视线里，早已走远的轩辕连城身形一闪已经来到池塘边，赫连子衿目光闪了闪，只是在她身上扫了一眼便匆匆别过脸，错开视线：“公主，你身上没穿衣服。”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


