# 2020-10-06色慾天堂



色慾天堂



色慾天堂


（一）我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考、期考、临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我作模範，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。她初来我们学校时，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷人的酒涡。这是开学以来的第八天下午，下第三堂课的时候，她把我叫到她面前说︰「大伟，放学后你到我居所来一趟。」「好的！」我照例祖貌地问一声︰「殷老师，有甚幺事？」「到时侯告诉你吧！回头见！」她说完便离去了。我见她那奇妙的身段，心里忽然泛起一种奇想︰她的外表多多美！她那东西一定也是很好看的！「我这幺一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎幺可以呢，这是在外面呀！我忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道︰「大伟！你这幺快就来啦！我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！」「我不知道你指甚幺而言？殷老师！请你说明白一点吧！」「我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？」她领我到屋里，指着我的作业本子说道︰「这是那里来的？我怎不知道？」原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头髮画像，假如不是批改作业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之后，心里不禁有些慌乱，急忙否认道︰「殷老师！我的确不知道是甚幺时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！」「这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。」她虽然仍然温柔地微笑着，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。「这里反正没有外人，你儘管说。我是不会怪你的！」说完，她美好的脸上，随即浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。「真的？」我的眼睛一亮︰「你不会怪我？」「真的！我不会怪你！啊！」她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得不自然起来︰「你的眼睛怎幺这样……厉害？」「厉害吗？」我又向她迫视一眼︰「但这就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可以马上叫我走嘛！」「干吗？我要怕你，我是你的老师呀！」她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是迷惑，又揉合着不解的神色。就在这一瞬间，我向她扑了过去。「大伟！大伟！你要干甚幺？你怎幺了？大伟……」「殷老师！你太美了！所以我要……」我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。她拚命挣扎，用老师的威严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说︰「请你把你的香舌给我吻一下，别无他求。」「不，这怎幺可以？」她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻威吓我道︰「你难道连学业也不重视了吗？」「别说学业，我还不知道我还能活多久呢？」我竟不畏怯地说。「这是甚幺话？」她不禁有些吃惊地说道︰「你为甚幺要这样讲呢？你……」「你知道梁山伯怎幺死的吗？」「甚幺？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？」她劈开我的问话，又惊又喜地说道︰「那你为甚幺不早对我说呢？」「像是甚幺时候昼的，我确实不清楚。因为我脑海里，完全被你美好的影子所佔据了。」这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道︰「现在山民都没有回来，你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以后，永远也不会再见到你了！」「大伟，你为甚幺要讲这种话呢？我不许你这样讲。」她的表情，现在又变了，变得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道︰「我所敬爱的人，我当然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有甚幺意义呢？」我装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得晃蕩起来。「你不能走，大伟！我想，你一定不能走回去。」她说着，反而伸手来扶我。「谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是不能在你这儿等死了！」「大伟！你……」她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖子上，连眼泪也跟着滴落。「殷老师！不，让我叫你玉姐吧！」我也真的被感动得掉下泪来，说道︰「玉姐！你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生、为你而死！」「大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！」说完，又在我脸上猛吻起来。我想机会不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对着我，然后，我把嘴压到她唇上去，再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。于是，我把地的身体一推道︰「好玉姐，你不要再捉弄我了。」她没有出声，却深深地注视了一会，然后娇怩地一笑，搂住我的身体，主动地把舌头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由于穿着衣服的关係，抚摸不能随心，所以我就更换搓撚。刚撚两下，她又把我猛的一推，正色地说道︰「这一切你是跟谁学来的？」「好玉姐！这种事情，怎幺要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！」「好弟弟！你真聪明，」说完，又和我吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。手一触到她的乳房，她像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是趐痒，不过，她并没有逃避的意思。因此，我的手又往下摸，她的三角裤很紧，我的手伸不进去，只好从外面摸，她的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。当我的手触到阴户时，她小腹收缩了一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。我再把手指伸进阴户，刚刚进一半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。「妹妹，我们到房里去吧！」我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，于是我扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚幺会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着餵食。她一面喘息地道︰「弟弟！我爱死你了。」「爱我？从甚幺时侯开始呢？」「从我上第一堂课的时侯！」我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。「弟弟！你要做甚幺？」她把两腿收拢了︰「不行！髒啊！那地方髒。」我没理会，把她的腿再度分开，癡迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说︰「弟弟！你，你的……」她的说话，不成语句。「我怎幺啦？」「你……怎幺这样大的？」她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说︰「我怕，弟弟，我怕呀！」「这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！」「不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。」她又惊又喜的又急忙说道︰「我的那幺小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！」「不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！」说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。「弟弟！我，难受极了，放过我吧！」我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚幺还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说「弟弟，我痒，难过死了，你要……你就来吧。」「不！玉姐」我欲擒故纵，装得无限怜惜地说︰「你的那幺小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！」「不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！」「好！」我迅速向地身上伏下去，说道︰「但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。」她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎幺搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道︰「好弟弟，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。」她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沈。「哎哟！弟弟！你要了我的命了！」她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说︰「我叫你轻些，你怎幺用那幺大的力气呢！」「我根本没有用甚幺力，这大概是你洞太小的缘故！」我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沈了下去。「你这冤家，乾脆把我杀了吧！」她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想起在妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，只不过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。开封之后，我不再抽插，只把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的鬆紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道︰「弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！」只可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我只好以动作，给她满意的答覆。她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道︰「弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！」我说道︰「玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！」我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又捨不得离去。「弟弟！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。」「你要我动甚幺？」我有意逗她道︰「甚幺慢慢的？」「就是这里！」也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。「妈呀！」我几呼要被她吸得发狂了。我之所以捨不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道︰「好姐姐，还是请你告诉我吧！」「好弟弟！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。」「抽插甚幺？你不讲明，我哪里知道！」「哎！抽插我那洞洞嘛！」她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。「那我们现在在干甚幺？你如果不乾跪回答我，我要把它抽出来了！」我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。「不！不！你不能这样。」她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道︰「弟弟，亲老公！我说，我说就是了！我们在做爱！」「哪个的洞在挨插呢？」「我的洞在让你插嘛！」「你这小洞，刚才还在怕痛，为甚幺这一会就骚起来啦？」「是的！现在不怎幺痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！」「好！把小腿张开些，等着挨插吧！」我说着，就轻抽慢送起来，还说道︰「不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！」我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。「对了，就是这样！」真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声︰「啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。」「不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！」我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。「玉姐！你闻到吗？这是甚幺香气，这香气，从哪里来的？」「是啊！这香味怎幺这样好闻的？多奇怪！我怎幺从来都不曾闻过这种香味的？」她感到无限惊讶地说。「啊！我知道啦！」我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，只听「噗滋」一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。我再也不肯放鬆，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道︰「香洞，你这是香洞，玉姐！我爱死你的香洞了！」「好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！」说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我只想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着︰「弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！」她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道︰「别动了，我好舒服，好快乐！」房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚幺洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋趐，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！「弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！」她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。「弟弟！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！」「妹妹！」我跟着流泪道︰「我们差点把这快乐失掉！」「是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！」我又问她甚幺时候爱上我的？为甚幺不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不捨得离开学校，那不过是一个藉口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事，只好到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的三角地带。「怎幺？你连内裤也没有穿？」我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。「这样不更方便吗？」她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的阴户。谁知一触到阴户，便弄湿了手掌。我笑着说道︰「妹妹，你怎幺来得这幺快的？」「好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！」她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由于我俩都是站着的关係，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道︰「该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！」她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道︰「好弟弟，今天的时间不多，我们还是开始吧！」我听了她的话，即刻放开她，只见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经「噗兹」作响。我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。「妹妹！你怎幺想得出来这种花样？有没有名称？」「我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！」她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，只有把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，慾念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睪丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。只可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。不一会她便叫道︰「好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！」她的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。「玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。」「啊！你要干甚幺？你要玩我的屁股眼吗？」她显得无限惊讶地说。「不，你别误会，玉姐！」我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小穴。「弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！」她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过慾念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！由于双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大玉棒。那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，慾念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道︰「弟弟！快些，我痒痒，痒死了。」真所谓︰「心急吃不到热粥」，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由于太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！「弟弟！真妙！也亏你想得出来的。」她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睪丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。「弟弟！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会插洞的冤家，给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！」她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的肉洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说「我又丢了！」我也跟着到达沸点，两人同时出了精。（二）她或许是伏身太久，身体太疲乏，经我一退，屁股随着后倾之势，两人同时坐了下来。可惜，她此时已没有了气力，要不，倒真可以来一次痛痛快快的「坐怀吞棍」呢！我们这样坐着，她还觉得不满意，又把身体侧过来，扭曲着身体，搂住我吻，小穴猛夹，夹了一会又道︰「弟！我愿你的大家伙，永远塞在我的小洞里。因为这样，我觉得人生才有意义。」「玉姐！我也是的！」我感到遗憾地说︰「可惜我们没住在一起，不然该多好！」说着，我开始在底下挺动磨转起来。她见我似乎还想再来一次，随即急急地阻止着说道︰「好弟弟，我原也想的，不过，现在时间已经不早，我怕这家的人快回来了！」的确，时间已经很晚了，如果再耽搁，还真怕会坏事呢，不得已，我只好放开她。她用很亲热的口吻说︰「弟弟！听妹妹的话，明天再让你玩！」「不，我在你这儿不方便，能不能想个办法？另外找个好地力？」「好！你耐心等两天，等我想想辨法看。」她沈思地说。「姐！不要想了，乾脆搬到我家去住好了！反正我家人少，你去和母亲做伴，倒是怪适合的！」「快别孩子气了！我们现在的情形，你惟恐别人不知道，是不？」她摆出老大姐的姿态在训导我。「唉！你真顽固，你的脑筋应该改造才对。」我有些不高兴地说。她现在，一切都以我为主，因此，她现在几乎连意志都没有了，听到我的话，只是微笑道︰「依你说，我该怎幺办呢？」「很简单，你以访问的姿态，去和我母亲谈谈，说住在山民家不很方便，然后再漏一点口风，替我补习，这不是十拿九稳了吗？」「好！就凭你最后一句话，我值得前去一试！」她高兴地吻了我一阵。性慾的事情，真是奇妙！在我没有走进人生这一站之前，我甚幺也不知，甚幺也不懂。可是现在，显然不同了，每天除了放学之后，找玉姐玩，晚上回家，和妹妹及母亲享受性爱；照说，我该满足了，然而这种事情，是贪得无厌的，尤其和小玉经过几次缠绵之后，花样越来越新奇，次数越来越增多。尤以同小玉在一起为然，往往是不玩到天黑，是不回家的。我的母亲并非我的亲生妈妈，我是她由襁褓照顾大的养子，在我刚发育好后不久的一个雷雨交加的暗夜，就被我趁她熟睡时有意的侵犯了。母亲为了我的迟归，问了多次。起初我总是有很好的理由回答的，但时间久了，我的支吾其词，终于使她失去信心。于是，在一次旁敲侧击中，我因一句话不小心，结果逼得所有的私情败露。幸好，我们并没有为这事闹出太大的不偷快来！自然，这还是要归功于我的宝贝，因为它能持久作战，从未在阵上中途败退过。母亲听了我的话，先是惊奇，后是嫉妒，最后竟由嫉妒而变成了羡慕。当然，羡慕的不是我，而是小玉。她觉得小玉，只不过是一个姑娘。倘若拿一个姑娘和她相比，不管她的本领有多高强，经验如何老到，是不应该比得上她的。谁知事实正出乎她意料，这怎不使她感到技不如人，有待领教呢？末了，母亲还问，小玉到底是怎样令我神魂颠倒的？快活的我懂得这是一个机会，便乘势要挟道︰「除非你愿意答应我两个条件，否则，我不能使你得到满意的答覆！」「你这孩子，也真是的，不几天就学会这幺怀！」母亲恨恨地埋怨着，不过她又经不起好奇心的驱使而改变了口吻道︰「你先谈谈看，我是否能办到？」我告诉她，这是轻而易学的事。「不要卖关子吧！快说出来我听听。」母亲有些不耐烦地说。「好！」我像大老闆在做生意时演讲似的，把音调拉得长长的︰「第一、让小玉搬到我们家来住，既可以避免我在外面野，又可为我补习。」「很好，这是一举两得的事情！」母亲打断我的话，抢着说，不过，这还不能算是她已经答应，她又特地把妹妹搬出来做挡箭牌，必须得到妹妹的同意方可允诺。其实我早就想好了应付之策，眉头一皱说︰「你们如果愿意我把她放在外面，我的条件便不算条件了！」「你这孩子，野心委实太大了！」母亲有些哭笑不得的样子埋怨着说︰「我只能把你思想转达，答不答应由她。现在你再把第二个条件讲出来听听看？」「第二个条件吗？你叫妹妹快些把碗筷洗好，我们等她来了，来个当场表演，你看可好？」母亲儘管是生过孩子的妇人，且与女儿分享了我，但她仍然免不了有一种妇人家的妩媚娇羞的形态的，尤其听到我说当场表演，喜悦地脸红了。我也乘机亲了她一下，才放她去做準备工作。妹妹到底是女儿家，除了稍嫌活泼，天真，生就一付小女儿的模样，那羞态大概是我和母亲谈过的一席话，母亲全告诉她了，所以她表面上虽然有些羞人答答的样子，内心却是喜悦的，一进房便小鸟依人般的，投到我怀里来，像久旱的苗子马上就要得到雨露的滋润一般，显得欢天喜地地说︰「哥儿！你今晚要怎样地给我们快乐？先说给我听听吧！」「不，说出来就没有趣味了，」我有意地逗她说︰「还有，一切都得听我的调度，否则，仍然没有快活可言！」「好啦！我听你的就是了！」母亲跟着讚我几句，但我没有听她的，只是令她们脱衣，我自己也迅速脱光衣服，及至赤裸之后，见母亲并没有如言行事，妹妹和我都先是一怔，稍后知道怎幺一回事，便双双地朴向母亲，一人挟持她一只手，死人不管地把她向床上一掀，霸王硬上弓地剥去她的衣服。「妹妹！你妈是敬酒不吃罚酒，你说我们应该怎样惩治她？」妹妹媳到我的话，眼珠一转，把口凑到我耳边告诉我，如此这般。我高兴得在妹妹脸上亲了一下，溜到外间搬来一张条凳，又在箱子里，翻出一根绸带，母亲见我们鬼鬼祟祟的做着这些，莫名其妙地问道︰「你们要做甚幺？」「这叫当场表演呀！」妹妹神秘地说。「表演就表演啦！为甚幺又拿椅子、带子的，做甚幺？」我们未等她把话说完，便飞扑而上，花了很大的气力，才把她捆扎起来。母亲虽然竭尽全力在挣扎，无奈她到底不是我们两人的对手，弄得她哭笑不得地说︰「你们到底要干甚幺？快放下我！这回我听你们的就是了！」「这叫做敬酒不吃吃罚酒，现在可由不得你了呀！」妹妹说完，欢喜地看着我。「你这小骚货，还没有相干呢，就向着汉子了，难道你全忘了我这为娘的了吗？」母亲愤恨地咒骂着。「哟！这又不是分你的家财，又不是要你的命，你何必那幺紧张呢？相反的，说不定你等会感到更快乐呢！」妹妹嘻皮笑脸地回说。「对啦！妈！你就等着快活吧！」我们说着，又把她推到椅子上去，也不管她是气还是急，使她仰卧在长椅上，把她的四肢缚在椅子的腿上。这裸体多有趣呀！双峰耸得老高，小洞叉得大开，我真恨不得扑上去，插她一个痛快才甘心呢！妹妹更加缺德，要我按计划行事，还把母亲的头枕高，使她的视线，不离我们的动作，气得母亲直咆哮，眼睛睁得如铜铃似的，恨不得把我们两人给诅咒死，才能消她心头的恨。「表弟！现在看你的了！」妹妹不理母亲的咒骂，饥渴地 着眼睛在笑，我要她把屁股在床边沿仰卧下，把她的双腿放置在我的两肩上，把铁棍似的大家伙，从她的屁股底下插进小穴去。大家伙一塞进去，就是狠抽猛插，一手捏着事先预备好的一支鹅毛，在母亲的小洞上触动。起初，母亲紧合若双眼，气得连看一眼也不愿，及致鹅毛向她小洞上一触，就灵验得很，她竟自动地把眼睁开了。「阿伟！你捣甚幺鬼，叫母亲受这种罪！」母亲恨得连牙都咬得紧紧的。妹妹却在咯咯地淫笑，一方面当然是我的大肉棒插的她舒服，一方面是因母亲的怪像所引发的。母亲连续不断地咒骂着，我们不管她骂也好，咒也好，只是给她一概不理。我左手抱着妹妹的大褪，粗硬的大阳具往她的阴道里狂抽猛插，右手挥舞着鹅毛，在母亲洞缝上猛刷，一会又把鹅毛插进母亲玉洞乱撚，撚得母亲淫水直流，流到屁股、椅子上，亦流到地下全是。她嘴里由咒骂变成哼叫，她咬牙苦忍，最后实在忍熬不住了，只得向我讨饶！母亲越是叫得凶，我的玉棒在妹妹的洞内插得就越有劲，妹妹的臀部也挺动得越迅速，不一会就洩了，人也跟着软了。玉棒是离不开穴的，在妹妹身上取不到满足，当然要转目标指向母亲。母亲已被我戏弄得够了，现在正需要安慰呢，因此，妹妹一洩了身，我也停止戏弄母亲，一翻身，跨上椅子，就骑到母亲身上去，母亲因为两腿垂下被捆绑着，小洞越发突得老高，我火急地用龟头顶在小洞上，微一旋转，母亲终于忍不住地恳求道︰「阿伟！你就可怜可怜母亲吧，母亲实在受不住啦！」我有意逗一逗她，故意不迅速地将大家伙插入，直到母亲恳求第二次，才慢慢地挺进。当肉棒到底时，母亲终于又流泪又笑了。我见加此，即刻狠抽狠狂插来。看样子，我本来以为母亲可能不会有甚幺愉快的，因为她被我们戏弄得可能连愉快的心情也失去了，不然纵然有快乐，她也不可能再表露出来的。谁知事实恰恰相反，还不到三、四分钟的时间，母亲便忍不住地哼叫起来了。母亲一面叫，一面回首看着妹妹！像是感激妹妹的样子，这就使我感到更奇了。我怕妹妹难忍，随又把左手的中指，插进她的小穴去，替她挖掘，不几下，她也和母亲一样地呻叫着，过了一会儿，妹妹的声音又被母亲的浪叫淹没了。这时，妹妹已为母亲解开四肢，母亲像得水的游鱼，猛的把我一搂，抬起双腿，像蛇一样地朝我身上一缠，恨不得我们两人变做一体。我随着站起身来，把她送到床上，才抽出肉棒，我的大家伙一离开母亲的小洞，青筋毕露，鲜红肥美无比，这时别说是女人，就连我自己也想咬它一口哩！妹妹见母亲事毕，满以为我要给她一次滋味的，但我没有，因为我心里还有节目。「妹妹，请你伏在床边上，把屁股翘起来。」我的话还没有讲完，妹妹便瞪着眼睛说道︰「甚幺？你要插我的屁股眼？」我摇摇头微笑着，她这才放了心，笑骂道︰「缺德鬼，真亏你想得出来的。」此时，我已急得要死，哪里顾得再回答她，提着大家伙就向她屁股直触，连触了好几下，也没有找到门路，后来还是母亲提醒妹妹道︰「小骚洞，光知道自己快活，就不知道替宝宝牵引一下！」妹妹在母亲的话还没有讲完已领会到要领，手捏玉棒，小洞向后一迎，「渍！」一下已连根滑进，这情形看在母亲眼内，小洞又开始在流水了。「宝宝！你到底还有多少花样？先讲些给母亲听吧！」「别急，等会有你乐的！」我回答。妹妹真没用，这回还未到十分钟她又丢了，我气得恨恨地说︰「你真是个纸老虎，能看不能吃！」母亲见我累了，叫我躺在沙发上，先让她作主动。我没有异议，最主要的，我是想看一看她的发明。只见她朝沙发上一跨，双腿一屈，小洞已套上我的大家伙。这样，我虽然有时间欣赏她的套动，也可以玩弄她的双乳，不过总觉得没有我自己干起来起劲。因此，一伸双腿，把她抱起，走起舞步来，要她摆动臀部，自行套弄。但还是不行，她全身的重量全负在我身上，我感到有点吃不消，所以乾跪地，叫她双足着地，做个跳舞的花样。可是这样一来，下部又隔离了，有着阳具不能全根尽入之感。于是，我把她抱到床前，猛的一推，掀得她一个四仰八叉，而后又叫她侧身，举腿别腰，我贴到她背后睡倒，用大家伙从她的屁股底下插过去，再运用腰部的力量抽送起来，动作越搞越快，一味的猛插，差不多又抽插了百多下，才猛然地射出精液，射得母亲快活的叫道︰「乖乖！你全射进我的心坎里去了，母亲被你射得成了仙子了！」妹妹似乎想再来一次，但叫母亲阻止了。她的理由，是说我一个人，要应付三个女人是不能过份的，万一把我搞垮了，她们三人就会失去快乐的。听了母亲的话，我们谁也没有再勉强。在我们互相协商之下，第二天便把殷小玉接了过来和我们同居。小玉并不知道我们三人间的私事，所以她显得非常斯文甜静，并且在斯文中还透着不安，甜静中也透着拘束，虽然没有做新娘那样羞人答答的姿态，可是她的心里到底是不安的，不像母亲那样态淩和蔼、言词可亲。在母亲的亲热招呼下，只是一顿饭的功夫，便相处得和母女一样的自然了。妹妹却不然，不知道她是知道得太多了，还是因小玉是教员，老是显得羞涩忸怩，并且还有意无意地流露出一些酸劲来，幸仔小玉是可人儿，既乖巧、又聪敏，不久就看出妹妹的心意，用对症下药的手法，很快地就和妹妹有说有笑了。我见事情已经到了这步田地，再也不须耽心了。凑巧这晚月亮很好，我忽然又想到游湖赏月了，当时又因为她们兴致很高，相信我此时一提议，她们一定会接受的。果然不出所料，首先赞成的，便是妹妹！「对，殷老师大概还没有玩过湖中夜景呢！今晚月色既然很好，我们不如乘夜凉去玩玩吧！」「阿伟，你真是一个甜心孩子，怪不得殷老师这样爱护你啦！」母亲显然是在讚赏我，根本没注意到说话中的含意，谁知叫敏感的小玉听到，她马上面红耳赤起来。「我们走吧！」妹妹胸有成竹地站起来拉着小玉便跑。小玉似乎还想徵求母亲的意向，无奈妹妹不由分说，也未给母亲表示意见的机会，就跨出门去了。母亲见妹妹和小玉像一对活泼天真的姐妹般，忍不住地向我笑道︰「孩子！你以后可不能在外面再野了，有她两人和我……」「说呀！怎幺不说了呢？母亲！我要你说！」我顽皮地在她面上亲了一下。「有她们两个小穴，和我这块肥田，你应该满足了才对呀！」「好的，母亲！走吧！」「不，我不去了，你去陪她们玩吧！只是夜里……」「谢谢你！妈！我知道了！」小玉对于水上的活动很内行，在我匆匆赶到湖边时，她已经準备好一切，只等我往小舟上一跃，小舟已向外滑去，妹妹问我母亲为何不来，我说这是我们的游乐，她是不参加的。舟行不久，我便换她操作，及舟到湖心，我把小铁锚往水里一推，停止再进，一面挤向她们二人之间坐下。「玉姐！我们三人之中以你最大，我想请你讲一个故事。」我笑着说道。「你要我讲甚幺故事呢？」小玉见我坐在她们中间，不禁腼腆起来。「随便你好了！」妹妹说。「不，最好是晕的！」我抢着说，一面伸手摸向她们两人的乳房。「大伟！你……」小玉见我这样放肆，不免惑到震惊。「别紧张，我和妹妹已经是老相好了。」我打断了小玉的话，抢着解释。「那幺你……」她看向妹妹，心里指我和妹妹是否已经那个了。「彼此彼此！」妹妹一时不知那来的聪明，竟先我而回答。然后，我们三人都禁不住地笑了。我又把手挖到她们的阴户。小玉大概是由于情况不明，所以情潮也来得迟缓，而表妹经我三摸两挖的，此时已熬不住地在流了。因此，我迅速地扯扯她的裤子！示意可以来了。「玉姐！」妹妹一改叫殷老师的口吻，显得亲热而温和地说︰「你不会笑我太恶形和急色吧！」「华妹！千万别说这种话，我们女性都是一样的！」在妹妹褪裤的时侯，我也迅速地解开自己的裤扣，请出小弟弟来。妹妹见如此，把裤子一捞，侧身蹲坐在我的怀中来，也许太心急了，小洞在龟头上一巾，便像饿急的狗一样，吞没了我全根大家伙，接若便是猛套。这情形，瞧在小玉眼内，如何能受得了，只见她不断地嚥口水，屁股乱顶，小洞猛夹，夹得我的都手湿了。「玉姐！对不起，我要叫了！」妹妹说若，便哼叫起来。「好妹妹！你儘管叫吧！现在是没有人管的！」小玉气喘喘地回答。我更加紧替她挖掘，捏、扣、搓、撚，不一会儿，她也和妹妹一样哼叫起来，小洞拚命地前挺，恨不得把我的手整个吸进去。「玉姐！你快準备吧，我快不行了，我完了。」说着，又是一阵猛力地套弄，她便发软了！不过，她还狠命的上坐在我的腿上，使我的龟头顶紧她的花心，直到我感觉到她射出阴精，流在我的龟头和马眼上，又从小洞的缝隙流出来，流向我的屁股。此时，我很懊悔我在先前没有把裤子除去，以致弄得我屁股底下湿湿凉凉的，很不舒服。「小骚货，我的裤子全给你流湿了，怪难受的！」妹妹 着眼睛，脸红红地笑笑，起身让位，小玉此时比狗更急，微一贴身，原式不动，急忙向我大家伙上坐下来。大概因为太心急的关係，一下竟然坐滑了，差点没坐进屁股眼里去。折得我的肉茎很痛，而她自己也叫了一声，吓得跳了起来，连小舟也被蕩得摇摆不已！「你这骚东西，太急了，几乎把我的宝贝给折断了！」我忙把身体再躺平，使她套的时侯，更加顺利及深入一些，又说道︰「万一折断了，看你们拿甚座东西搔痒！」此时，她那顾得了我的骂俏，只是一股劲地猛干。「唉！玉姐！你们闻到吗？在这湖中心，那来的香气？」妹妹奇怪地问。「华妹，你猜猜看吧！」小玉说。「不用猜了，我来告拆你吧！」我抢着说︰「这是小玉肉洞的香气！」「甚幺？玉姐是香洞？」妹妹讶异而又不信地说︰「我只听到人家骂过臭货的，却没有聪到说过有香洞，玉姐！你能不能给我看看？」「当然可以，不过，现在正让他弄！等以后有机会再给你瞧吧！」小玉气喘地说。在这紧要关头，妹妹当然知道是甚幺滋味的，所以她不再言语。小王越弄越快，套得我一骨趐麻，趐痒难耐，快感不所地增高。此时，我也想大叫一通，然而，由于妹妹在面前，我怕她受影智，终于忍住了。小玉的洞和妹妹与母亲的是有不同，不怕不识货，就怕货比货，小玉的肉洞狭小够味。当她高潮来的时候，我觉得可能还有一会儿的，谁知她一高潮，小洞便猛夹猛拉起来，我被她抽搐得连打冷颤，就不由自主地洩了。「华妹！我完了！你快来。」「不，我的屁股像坐在水里一样，难受得要命，」我抢着阻止说道︰「等上岸后，再给你快活吧！现住我脱裤子了，你们可别笑！」「我们又不是没见过。」小玉以老卖老地说，及致当我把裤子除掉之后，她忍禁不住地吃吃笑了。虽然在月光下，没有白天看得那幺清楚，可是她们仍深深地注视我一摇三摆的大家伙在乾着急，嚥口水。妹妹比较年幼，忍不住地用舌头舔嘴唇，像公狗在舐母狗一样，过了一会儿，她又天真地问道︰「玉姐！他头一次玩你的时侯，有没有把你弄伤？」小玉妩媚地笑道︰「一点点，妹妹，你呢？」「我被他插伤了，好几天也没法能动，你看他的肉棒哪像十来岁的人，简直要比真正的大男人还要大一倍多呢！」「这就是他和别人不同的地方！」小玉笑着，有意逗妹妹道︰「不过，你在哪里见过大男人的家伙的？」妹妹似乎没有想到小玉会有此一问，所以一时之间被问得害羞语塞起来，后来还是小玉盯的紧，她才说出一段故事来。「你别笑我，玉姐！有一天我到屋后山上去牵羊回家，没想到在半路上看到了一对野男女，脱了裤子在一堆草堆中，干这勾当，我一时好奇，就躲在一株大树根下偷看，连羊也不管了！那男的肉棒十足像一根勺柄，又短又小，我现在估计起来，差不多只有弟弟的一半，不过很硬，肉棒四周长满了黑漆漆的毛，绝不像弟弟一毛不拔，那男的就因为毛多，所以家伙就显得更短小了，而我的位置，正好又是她们卧倒的脚这头，所以看得更清楚，一颗心蹦蹦地乱跳，因为我见到那女的，阴毛此我稍稍多些，两腿分得开开的，却不见小洞张开口来，倒是穴缝上蓄了一泡亮晶晶的淫水在那儿，只见男的用龟头头在小洞口上磨了磨，奇怪？龟头刚朝小穴里一送，小穴的肥肉便滑开去了，只见男的再一沈臀，家伙已经顶进去一多半。我下意识地觉得女人的穴，最多只能插进两个指头，那幺他的家伙比我两指要粗得多了，怎幺能插得进去呢？其实不然，那女的小洞好像有伸缩性一般，紧紧地胞着那根肉棒，男的屁股再一沈便全进去了，小洞跟着男的家伙而滑动。进去之后，那男的就弯腰弓背的抽送起来。起初很轻、很慢，那女的好像不过瘾一般，摆动着屁股往上迎合男的胯间互相巾击，嘴里不断地哼叫。气喘吁吁地嚷了很久，就是不停。我想，男的屁股摆动得已经够快了，谁知女的仍得到不满足。」妹妹停下来透了一口气，又说道︰「这时，女的越叫越不堪入耳，我听得脸红心跳的，心里兴奋得非常厉害，但仍不愿离开，不一会我感到双腿有些发软，胯间好像有虫在爬，伸手摸换，天哪，哪儿是甚幺虫爬行，全是自己洞里流出来的淫水，我不禁暗暗感到吃惊！那女的在底下，快活得像发癡的样子，我很想挺身而出，恨不得把那女的拖到一边，让那男的也插插我的小穴，剎剎痒，看看到底有多大的快乐！又过了一会，那女的伸手想按住男的屁股，不要他再动，但男的不理，又急急的抽插了一会，才静伏在女人身上。我想这大概完了，拔腿就跑，谁知我因流水太多的关係，裤子都沾湿了，不方便快跑，连屁股里面的裙子，也湿了一大块，幸好，一路上没有遇见人，要不，才羞死人呢！我一路跑一路想︰表哥的家伙，平时垂着，就比那男的租大，要硬起来，还不知有多粗壮呢！凑巧这晚替表哥洗澡，竟不知不觉地把他的家伙给弄得硬起来了，因此也把我吓坏了！」「既然吓坏了，后来又怎样和他插起穴来的？」小玉急急地问。「后来我想，我们女人的洞，迟早都是要被男人插的，所以我想试试看，不过，这时我还不知道，造爱的事情，是这样快乐的！」妹妹又嚥了一下口水，吸了一口气，才说道︰「我当时被表哥插伤了，也没有插得进去，他是知道的！」妹妹向我看了看，又说道︰「所以我不想再造爱了，谁知事情就是奇怪，我愈是不要去想它，却偏偏想的更厉害，直到第二次，把洞都插散了，才插进去，这时其实是够痛苦的，可是不一会就开始有些快活了，后来他越插越凶，也越使得快活，之后连痛也不知道了，因此，我的小穴也被弄翻了！」妹妹把话说完，猛向我扑过来，抓住我就是一阵热吻，把小舟弄得摇蕩不已！我们的小舟原本早就靠岸了，但我没有惊动她们，因为她们一个讲得有趣，一个听的入神，而我此时又被她们讲得跃跃欲试，于是，我便伸手摸摸她们的小穴，好家伙，连屁股沟和会阴处，全流湿了！「快！你们先到院子里去等我！」她们两人听到我的话，一滑碌跳上陆地，头也不回地往院子里跑去，我慌忙提着裤子在后面追，连院门也没有来得及关好，便向她们卧着的草地上扑去，急不及待地分开妹妹的双腿，就把大家伙向肉缝里撞，一面用手替小玉挖掘。妹妹就是不行，还没有怎幺样交锋，便败下阵来，随即换上小玉，小玉总是令我满意的，当我们双方洩完了精，我便抽出家伙急急离去，因为我没有忘记母亲，此时她还在家里等待我去安慰哩！


