# 2020-10-11品精师



品精师



品精师


品精师第一节A市公立医院老干部门诊，今天的工作向往常一样轻松。门诊在市委门口，是一座老式的三层苏联楼，后面就是市委家属楼。周围松柏环绕，虽然在闹市中心，但附近都是政府大院，岗亭林立，交通管制禁止鸣笛，门口来往车辆安静有序，在诊所里，看不到外面的车流，只听到屋后小花园的鸟鸣，却是一个闹中取静的雅静去处。门诊大夫笑眯眯的给一位老先生开完检查单，请他先去特检科查一下。老先生要起身，一旁的保姆过来搀扶，却被老先生抬手挡住。一旁的小护士赶紧过来，亲热的叫了声“刘爷爷，我来扶您。”说着就搀住了老先生的胳膊，老先生笑眯眯的应了一声，缓缓起身，脚下有些不稳，整个人靠在了小护士的身上，小护士把刘老先生的胳膊紧紧抱在胸前，等刘老先生站稳了，这才稍稍放松。刘老先生感受着臂弯处传来的软绵弹性的触感，满足的长出了口气，蹒跚着向外走去。身后的保姆撇撇嘴，赶紧拿着外套和手提袋跟了上去。特检科在一楼，出了门诊左转几步，再左转，就到了一个小厅。路虽然不远，刘老先生磨磨蹭蹭哼哼唧唧，到是走了有个五六分钟。手臂在小护士胸前依靠着，把护士服都磨皱了，手里攥着小护士的小手，都攥出汗了。小护士脾气极好，依旧尽力搀着刘老先生。刘老先生不时扭过头来，在小护士耳垂边问着小姑娘擦得什幺粉，怎幺这幺香。刘老先生本来就有点气急，香气弄得他更有些头晕，喘得更厉害了，胡须和气息骚过小姑娘的耳垂，弄得小护士痒痒的。小护士依旧没有躲着，红着脸跟刘爷爷说着自己的香水用完了，这是接的师姐的香水用的，自己要到下周发了工资才能去买香水，也买不了这幺好的，只能去百货公司买点桂花水。师姐的香水是外国的调香师专门调制的，金贵的很。老刘先生嘟噜着“擦个桂花水也得找洋人，你这师姐不如你朴素。我屋里头还有几瓶花露水，你回头去看看，拿来用就是。”小护士脆生生的应了声“谢谢爷爷！我后天上夜班，上班之前去您家行吗？”刘老先生乐的胡子乱颤，直说好好好。身后跟着的保姆脸色又冷了几分，却不敢说什幺。三个人到了小厅，这是候诊厅，里面有茶水果盘，沙发书架，几张梅兰竹菊的屏风立在中间，分割成了几个角落。小护士伸头看了看，问：“王爷爷和孙爷爷他们也在里面，要跟他们一起聊天吗？”刘老先生摇摇头说“我精神不好，不聊了。”小护士扶着刘老先生到了寒梅敖春的屏风后面，跟保姆一起扶着老先生坐下。早有特检科的护士迎过来，是一位高挑丰满的护士。她双手从保姆手里接过了病历和检查单，略微看了看，走到刘老先生面前，俯身问道：“刘书记，前面还有几位老同志，得等20分钟。您先在这儿休息下。您需要指定检验师吗？”刘老先生盯着俯在自己眼前的一片雪白的胸脯看了眼，问：“今天小宋不上班吧？”高挑护士说：“宋姐今天不上班，需要帮您叫她回来吗？”刘老先生赶紧说，：“不，不，她不上班就行。我呀，就怕她，她可不好惹，只要不是她，换谁查都行。”说罢自己呵呵呵的先笑了。这里面不知有什幺典故，在场的几位倒好像都知道这事。高挑护士说：“刘书记您这话要是被宋姐听见了呀，下次她更得亲自招待您了。”刘老先生笑的更开心了，满脸褶子和花白的胡子乱颤。众人也都陪着哄笑起来。高挑护士叮嘱小护士陪好刘老先生，又殷勤的给保姆安排好座位和茶炊，这才又跟刘书记俯身告别，转身离开。刘老先生看着高挑护士制服下紧致的伸腰，有些恍惚。小护士提了提自己的护士裙，露出两条白色丝袜包裹的大腿，侧身坐在了宽大的沙发扶手上。顺手握住刘爷爷的手，拉到了自己的腿上，这才把老刘先生的魂唤回来。老刘先生跟小护士拉着家常。保姆的靠在沙发上闭目养神。其他几个屏风后面，另外几位鹤发童颜的老人也在慈祥的与身边的护士聊着天。护士们有的跪坐在老人脚边，有的翘臀匍匐于老人们身侧，任由老人们的手在她们制服内探索。第二节A市老干部门诊只服务家属区和大院里的几百位首长。比起其他医院，这里清闲了许多。但特检科的辅助生殖技术质检验科门口，却总是排着队。特检科1号诊察室里，一位肥胖健硕的老人穿着宽松的检查服坐在诊疗床上，闭着眼睛，绷紧嘴唇，气息急促。他似乎很痛苦，又似乎很满足，他的嘴唇越绷越紧，牙关紧咬，似乎在压制着两种情绪。他双腿分开，腿中间跪坐着一位穿白衣的女子，此时正把头埋在他的大腿根处，尽情吞咽着那根肥硕的肉棒。女子的白衣已被推至腰间，内里穿着一套黑色蕾丝内衣，胸部也被褪下，半裸着上身，蜜瓜般的乳房随着她的吞吐摇晃着。左侧的乳房被胖老人抓着，丰腴的肌肤从指缝里漏出来，老人的力气很大，女子眉头紧蹙，似乎是因为痛苦呻吟了两声，但嘴巴的动作却没有停下。她右手翘着兰花指，食指中指和拇指捏着老人鼓胀的阴茎，配合着嘴巴的动作上下套弄。无名指和小指时不时骚动一下老人的小腹。左手则在老人阴囊下轻轻揉搓着。不一会儿，老人突然低喝一声，双手抱住女子的头，用力按在了自己的身上，阴茎深深的插入了女子的喉咙深部。女子呜咽几声，伴随着老人的抖动，把阴茎吐了出来。老人松开手，女子从身边捡起一个准备好的紫色试管放到嘴边，吐出来一些白浊之物，封好试管。又捡起一个绿色试管，放到老人鼓胀的龟头前，仔细的接着尿道口流出来的一丝粘液。又把这个试管封好。然后，女子闭上眼睛，喉部蠕动，慢慢的吧嘴里剩余的液体咽了下去，仔细品味着。嘴里的液体不多，但她分了三次咽下。然后又抬手，用无名指把嘴角挂着的一丝残精擦进嘴里，在舌尖处慢慢品着。咂摸几次后，这才睁开眼睛。肥硕老人睁着豹眼正等着她。女子灿然一笑，拿起拿起身边的湿巾帮老人擦拭着已经瘫软的阴茎。老人问：“怎幺样？”女子只是抿着嘴，换了张纸巾继续擦拭着，却不说话。老人一把打掉纸巾：“快说呀！”女子抬眼，望着居高临下的老人，眉眼含笑着说：“原来你还是在乎呀。我以为你什幺都不怕呢。”老人哼了一声。女子低头拿起身边的文件夹，取下笔填写文件，边写边说：“没事，应该是有效了，没品尝到任何不成熟细胞的味道。放心吧”老人突然就松了下来，就像他的阴茎一样。他没说话，只是抬手把女子的外衣拉上，替她整理了下。女子愣了愣，站起身来，活动了下跪麻的腿，又弯腰捡起地上的几个试管和纸巾等杂物，拿到操作台上。老人已经整理好了衣服。也站了起来。白衣女子匆匆几笔写完报告，递到了老人面前。熟练的说道：“阴茎勃起功能正常，勃起尺寸正常，持续时间正常，射精力度正常，左右侧精索蠕动正常。射出液体为精液及前列腺液混合物，总射出量3ml，其中精液量大于2ml。精液外观白色清亮，味淡，腥，甜度低，炎症细胞味道未检出，低分化细胞味道未检出，尿液味道检出，但不超标。结论：病人此次检查未查出低分化上皮细胞成分。建议病人两周后复查。品精员：蔡琳琳。”老人夺过报告自己看着，其实他也看不懂这些，只是觉得这些文字让他心安。蔡琳琳，就是那位白衣女子，整理者自己的内衣，又拉平白衣上的褶皱，低头说道：“治疗还是有效的，而且你也很听话，烟酒都没吃，糖分吃的也不多。年龄大了就该注意身体。你要是早点来我这儿检查，也不会拖到今天这幺麻烦。”老人想要分辨什幺，却最终没有说出来，自己摇了摇头，说：“这个，你真的能尝出来？”蔡琳琳说：“对。我知道您还是不相信。现在生物检验技术确实很先进了，但是处于只能找到特征点的阶段。对于一些分化度较低的癌……细胞，仪器检验的敏感性不强，只能由我们这些经过专业训练的人来寻找。”“这算什幺专业。”老人说，但语气明显低了不少。“我知道你还是接受不了，但你自己也体会到了，我们确实能给你查出病来。”蔡琳琳说。“而且，刚刚你那样子，也不像是不喜欢啊。”蔡琳琳突然笑了出来。“你！”老人瞪了一眼。“我什幺我？我还从来不知道，你会这幺粗暴。刚才操我操的挺起劲的啊，以前也是这幺对我妈的吧？”蔡琳琳揉着左侧的乳房说。“住口！”老人这次真急了，站了起来。“行行行我不说了。你回去记得继续吃药。”蔡琳琳把老人推到了门口。“两周后记得复查。你要是又不来，我就回家去帮你查，爸爸。”说着，她关上门，把老人关在了外面。

