# 2020-10-19卖身姐妹



卖身姐妹



卖身姐妹


少东是一个着名大商贾，家中富有财物，他平生唯一嗜好就是渔色。每逢遇见美貌妇女，必要千方百计弄到手。　　有一次他在理髮店中，看见一位替人洗头的女子，及一位替人马杀鸡的女子，容貌非常美丽，回家后便派人打听这两女子的出身。不多几天，居然被他打听清清楚楚。　　原来这两个女子，原是同父异毋姐妹，姊姊叫廖育玲，今年二十六岁，已嫁，妹妹叫廖艳秋，今年亦二十五岁，尚未出阁，是父亲早先在外的二太太所生。　　二人原分开而住，姐家住台南县后壁乡，妹家住云林县元长乡，因老父经商失败，债筑高达三百万元，而获罪入狱，姐育玲丈夫公务员薪水有限，所以才将妹艳秋接来同住拟此下策生活。　　少东探得细情之后，知道可以利用，于是打发一个能言善道的人，向育玲姐妹说项。如果肯以肉体牺牲，在补助她们生活以外，还许了好多利益。　　经过几番唇舌，育玲总算被他打动，背着自己的先生，两方面预先订好了时刻，在少东的别馆相会。　　这天少东老早的来到别馆，专候育玲到来。在下午一点多钟，育玲果然来了。　　少东看她今日打扮更为娇艳，所以等不得答话，迎头先抱在怀中，向她亲了一下，育玲羞惭地说：「大白天的像什幺，快放开！」少东道：「宝贝，我可真急死了，我这里无论白天黑夜，永远没有人的，妳快可怜可怜我吧！」育玲听了无奈，只好一笑。少东刻不容缓的，将她抱在床上宽衣解带，便自干起来。　　少东干到高兴时，问育玲道：「妳不是还有一个妹妹吗？她怎幺不同来呢，她若能来，我一定还要加倍酬谢妳们。」育玲起先不答，后来被他紧紧追问，才说：「我听说你是一位好渔色之人，我怎能让我妹妹白白受你遭塌。」少东又道：「据我知妳是已嫁过丈夫的，是吗？妳丈夫干妳的滋味，比我今天插得怎样？那个舒服？」育玲闭上眼睛，装作听不见。少东紧问着：「今日妳与我相会，妳的家人、丈夫可知道这一回事吗？还有妳妹妹是否愿意来呢？」少东当时正干得起劲，亦没有再行追问。至干完之后，伏在育玲身上，喘息了一会才在追问，育玲道：「我因为是已嫁人的，所以才不避羞耻，来干这种事。」接着，又说：「我妹妹尚是完好的处女，怎能把一生名节，就此葬送了呢，再说我不是为事所逼，我才不会背着丈夫作出这种不知羞耻的勾当之事。」少东说：「方才你说为所迫，可以告诉我吗？」育玲道：「可以倒可以，不过告诉你也没用。」少东道：「妳告诉我，或者我能帮助妳。」育玲道：「我父亲本是一个商人，因为买卖亏累，欠了人家三百万块钱，被人告到法院，以恶性倒闭为由，被捕入狱，已达五个多月。　　我家除了父亲还有母亲、我老公，就是我们姐妹两个，每月平均要给债主五万元，丈夫每月薪水才二万元，即然如此谋生不易，我们两姊妹只好到理髮店去作活，慢慢设法筹钱。　　后来你派人去找我说，要出重资，来劝我姊妹念头，当时我一想，我要救我父亲及还清债款非钱不可。　　儘管替人洗头、马杀鸡，一个月也赚不到几个钱，现在有了这个机会，倒是得钱的一条好门路，但是我妹妹是个黄花闺女，我不肯让她坠落。于是就背着丈夫一口答应，情愿陪你侍寝。　　你要知道，我父亲若不是遭遇这种事，你无论出多少钱，我亦是不来的，你若把我看作败柳残花，那就错了。」少东道：「救妳父亲得要多少钱呢？」　　育玲道：「方才我不是说欠人三百万块钱吗。」少东道：「现在若有三百万块钱，你父亲能出来吗？」育玲道：「那是当然的。」　　少东道：「那幺只要答应我二件事，我立刻可以给妳三百万块钱。」育玲忙道：「你如果真的肯出三百万块钱的话，无论什幺事，只要我办得到的，我一定都答应。」少东道：「并不是难事，第一件事，每隔两天妳必须与我作爱一次，第二件事，就是带妳妹妹到这儿来。」育玲听罢，沈吟一会道：「这二件事中的第一件事我可答应，但第二件事我现在还不能答覆你，我得同妹妹先商量一下，你等半天之后再听回信吧！」少东听她有商量的余地，心中很快乐，便在身上重整旗鼓，又连干了三回，育玲临走时少东给了她五仟元，并叮嘱道：「最好下次就把艳秋带来。」育玲回家后，背着母亲及丈夫，悄悄把今天的情形，对艳秋说了一遍。　　育玲去会少东，艳秋本来就知道，现在听育玲说少东有这样要求，当时很难回答，不由将头低下。　　育玲道：「这不过是和妳商量，妳不请愿，我就回绝，妳不必为难，我自已去跟他说改成每隔一天与他私会。」艳秋红着脸说：「倒不是不情愿，如果他真肯出三百万块钱救父亲，我的身体是不足惜的，只怕受了他的骗，他若事后不认帐，我们该怎幺办？」育玲道：「那不成问题，现在得耽心的就是这件事关係妳的终身，有了这汙点是一辈子洗不掉的，我的事只要妳帮我隐瞒就可以，倒是妳自要想想。」艳秋道：「为了救父亲，那顾得了许多，妳去答应他就是了。」育玲道：「妳主意打定了吗？」　　艳秋道：「打定了，我想若是错过这机会，父亲亦再没有出狱的日子，我为父而牺牲，亦不计旁人耻笑了。」育玲叹息一声道：「我们的心思只有天晓得了。」艳秋无奈地道：「姊，妳不有一本性交技术大全手册可否借我一看，也好使我心理有点準备，好吗？」育玲亦无奈地点头，亦道：「晚上有空教妳作爱的技巧，以免不知所措。」夜晚时分，待母亲入睡后，俩姊妹在房间里，姊教妹作爱的技巧，并两做起手淫自慰，俩人在房里如此的爱抚自慰，一洩就洩的直到三更半夜，姊妹俩身疲力竭的，使停了下来，双双入睡。　　隔天二人计议已妥，育玲第二天又到少东的别馆，少东见她就问：「我昨天说的事，怎幺样了？」育玲道：「我就是为那件事来的，我妹妹答应是答应了，但她既为救父而牺牲，必先见信物才肯牺牲。」少东道：「这容易，现在我就开支票给妳，然后叫她来。」育玲道：「这倒不必，我们信你，或者你还未信我，最好你明天开好支票等着，我和妹妹一同来再给我。」少东道：「那样也好。」说罢又拉着育玲去姦淫了一番才罢休。育玲又对少东说道：「我妹妹是未经人道的，这破题儿第一遭，你可要体贴一点呀！」少东道：「这一点我倒想到了，我知道，脱去处女的衣服是最费手脚，所以我已预先想好了一个计画，她来时，先叫她到浴室里去洗澡，等她自已脱光时，再进去，比逼着脱衣省事多了。」育玲似讥似嘲的说：「你对这种学识，倒很有研究。」少东很得意的道：「哈哈！办这个事可是老资格了。」二人预备分手时，少东亦贪得无餍，在次与育玲燕好一番，才分手。次日育玲姊妹向理髮店告了一天假来到少东处。　　育玲在路上向艳秋叮嘱着说：「到了那里，妳先到浴室去洗澡，有关钱一事有我同妳接手，一点错没有的，只是他无论怎幺不好，总算他是咱们的恩人，妳千万不可违抗他，假如得罪了他，张扬出去，于咱们也不好看的，还有昨晚教妳的口交性技巧，要记得使用，千万快不得哦！」艳秋点点头说：「我知道，我会得。」　　二人来到少东的别馆，他早满面笑容的迎了出来，请进屋里，三人谈了一会，少东拿出一张支票给育玲，说道：「我早预备好了，妳带去吧！」育玲姊妹接过道：「谢谢！」少东又道：「育玲先办我们的事，请令妹到浴室洗澡去吧。」艳秋听了，脸立刻涨红起来，心里不住噗通噗通的跳。　　育玲道：「浴室在那里？」　　少东将浴室门推开，向艳秋含笑的说道：「就是这里，请进吧！」艳秋这时已毫无自主之力了，只好低着头，嚅嚅不安的走进去，少东又替她将门带上。艳秋进浴室一看，里面陈设非常简洁，一个宽大的浴盆，盆后有一面大镜，屋的另一角落是一张床，大约是放衣服的。　　艳秋站在屋中，犹豫了一会，心想道：「她既然要我来这里洗澡，当然要进来为所欲为了，他来时不羞煞人吗，想到这里就不愿脱衣服。」后来又想到：「我既然拿了人家的钱，当然不能再顾羞耻，看来不脱衣服亦无济于事，于是狠起心，脱了衣服，坐在浴盆中，不洗澡。」两眼只望着门，恨不得他不要进来。　　正在这时忽听后面门声一响，回头一看，那面镜子好像门一样，开了开了，少东走了进来。她忙回转头，低下头去。少东只披了一件浴衣，进来时将门关好，走进艳秋身旁，用手抚摸她的背，笑嘻嘻说道：「妳等我半天，不急吗？」艳秋涨红着脸，低下头去，装作听不见。　　少东刻不容缓的，将自已浴袍脱去，露出他足足有七吋长的阳具，在艳秋脸前晃来晃去。艳秋的脸更涨红着，不敢将头抬起，但心里想着若不用口交使他发洩性慾，他随时会对她大肆姦淫，于是不由自主的用她那樱桃小嘴唅弄着少东的大阳具。起先以舌尖在他的龟头四周轻轻舔着，有时又轻咬一下，他美得全身一直颤抖着，心里随时亦想着姊姊所教的技巧如何发挥出来。　　艳秋再以舌尖轻轻舔整根大鸡巴，这种刺激令他舒服异常，少东伸直了双腿，鸡巴更粗更大，于是艳秋更卖力的用她那张小嘴含得满满的，再轻轻地吐出来，完全照着姊姊所教的及黄色书上所写的，如此的上下套动了约五十下以后，少东的大阳具不禁上下挺动着，连那小腹也加快挺动。　　少东呻吟的叫着：「心肝宝贝….. 快动，我….. 我要洩了….. 嗯….. 」他全身一抖, 阳精像机关枪般「吱吱」的射了出来。　　艳秋她看了少东一下, 全部地接受了下去。但少东的大阳具已被她吸的红的发紫，逗的心乱如麻似的，于是立刻将艳秋抱上床，便迎头向她亲了过去。　　由于艳秋躺在下边，羞惭地闪躲不让他亲，于是少东将身子腾了上去，在自已的阳具上擦些润滑剂，摸着鲜红嫩小穴口就往里塞。　　艳秋觉得很痛，忙要用手推开，不料少东早已将她抱紧，用力插进去，艳秋唔了一声。　　少东道：「妳痛了吗？妳若打算不痛，先和我亲亲，我便不使劲。」艳秋怕痛，只得将头摆正，任他亲吻。　　少东道：「这还不成，妳得将舌头伸入我嘴里，不然还要使劲。」艳秋无奈，赶紧将舌头吐出，送入他嘴里，少东快意异常，下边亦不再用力，只轻轻挺送，半响才全部送入。　　少东对她总是很体贴，干了一个钟头，始终没有放纵。　　但是艳秋的下部，亦已竟有些肿起来了，一次干完，艳秋起来穿衣，少东拉住不依的道：「我好不容易把妳们请来，插一会儿就完了吗？妳先歇一歇，回头我们还要好好玩一玩呢！」这时艳秋已不像先前那幺害羞，轻轻说道：「改天再说吧！」少东道：「不行，无论如何今天还要插一回。」艳秋道：「改天吧，我今天痛得很。」　　少东知道艳秋她说的是实话，遂道：「不弄也可以，可是妳还得和我洗一回澡。」艳秋点点头，二人一同起身，回覆躺至浴盆中，少东又加些温水，然后道：「像妳这样的美人儿干起又是如此爽快，应该天天来陪我玩玩才对，免得下面空虚寂莫啊！」艳秋的神经已乱，亦听不见他说什幺，只坐在那里不动。少东笑笑，自己脱去浴衣，挨着艳秋坐下来：「说着不待艳秋答话，便用手浇水，向艳秋身上浇洗。」艳秋只得任他摆布，洗完上身又洗下体，然后将她抱起来，放在自己身上，分开她双腿去洗阴户。这时艳秋不由的动了，忙用手掩着。少东道：「盖什幺，我替妳洗洗不好吗？」艳秋的手，只是不捨，后来少东用力拨开，才得摸着。少东一边替她洗着，一面观看，只见她的私处突起，中间露出一条细缝，四处无毛异常滑润。　　少东看得淫性大发，将艳秋抱出盆外，亦无擦乾身上的水，便放到床上，去亲吻。　　艳秋心慌忙乱的又跑回盆内，于是少东道：方才我替妳洗，现在该妳帮我洗了吧！」艳秋道：「你自己不会洗吗？」　　少东道：「妳不替我洗，我又要弄了！」　　艳秋听了不敢怠慢，便替他上下擦洗一遍，最后少东还要她洗阳具，艳秋只得依了他。　　不料那阳物一经艳秋抚摸，猛然又翘了起来，少东再也耻忍不住，不待她许可，硬将按在池中要干。　　艳秋吓得急忙道：「你不是不插了吗？」　　少东道：「不弄了，我想搁在这里面。」　　少东说着，就用手分开艳秋的两腿，用自己的手提着阳物，向那肿起的阴户慢慢送入。　　每逢进入一点，艳秋便啍嗯一声。　　好不容易又塞了个尽根而入。少东看得兴起，好不得意，不由狠狠的抽插起来。　　艳秋含泪哀求着说道：「你饶了我吧，我要痛死了，求求你不要在插了。」少东看艳秋她实在可怜，便道：「妳不愿意弄亦容易，妳姐姐还在外边呢？我把育玲招呼进来妳看我们两个人弄一下，比和妳干的利害得多，可是妳看着别穿衣。」艳秋只得答应，少东抽出阳具起身到门外去，把育玲叫了进来，姐妹一见面，俱都脸色通红。　　少东向育玲说道：「妳妹妹不行了，要妳来替替她，妳快脱衣，我要痛痛快快干一回。」说罢不住催促，育玲禁不住他的纠缠，便自脱光衣服。少东叫育玲伏在床沿，将臀部高高挺起，他的大阳具从后送入。　　并叫艳秋骑在育玲身上，面向外，自己两手紧紧抱着艳秋的腰，然后下面疯狂的抽插起来。　　这一次的功力更大，直到天黑才放她们姐妹出门，育玲艳秋自这天起，终身作少东的玩物，但老父却救出来了。　　<

