# 2019-11-30快穿之绝色玩物（36-40章）



快穿之绝色玩物（36-40章）



036看到他，居然就湿了   她身上没穿衣服……慕浅浅低头一看，顿时就被眼前的一幕给吓坏了。衣服……身上怎么真的一件衣服都没有？不仅粉嫩嫩的玉乳毫无遮挡，就连两条腿腿之间的花穴……她的阴户上一点毛都没有，正因为这样，哪怕花穴紧闭，还是能让人清楚看到那两片粉粉的花唇。来不及尖叫，她正要手忙脚乱将被子扯过来盖在身上，忽然手腕一紧，小手居然被人拉住了。“不要！”不知道是不是被东陵默给吓怕了，在赫连子衿扣住她手腕的时候，她下意识就尖叫了起来。“别动。”赫连子衿的目光落在她雪白中浮着点点青紫瘀痕的身子上，墨色星眸微微沉了沉。“不要看！”慕浅浅慌得立即又想要另一只手将被子扯过来，但，如同刚才那样，手又被赫连子衿给抓了去。赫连子衿轻轻一推，轻易将慕浅浅推倒在床上，他低头凑了过去，瞬间靠近。慕浅浅吓得立即闭上眼眸，双手动荡不得，只能偏过头，极力躲避。以为他想亲她，却不想他只是靠近她的身体，闭上眼慢慢闻着她身上的味道。慕浅浅睁开眼的时候，赫连子衿正在闻着她的玉乳，鼻子和乳尖靠得那么紧，就连鼻尖呼出来的气息，敏感的乳头都能感受到。有点热，有点痒，有一种……怪异的酥麻感……“嗯……”身体莫名就燥热了起来，如同发情的动物一样，她磨着两条腿，竟明显感觉到腿心的花穴微微湿润了。怎么会这样？只是被男人看着，被他的气息烫到，她居然就……就湿了，为什么会这样？这简直太淫荡了！ 037求求你不要这样   她怎么都不相信自己会变得这么淫贱，可是，当赫连子衿的鼻尖沿着她的小腹一路往下，已经在她花穴口闻起来时，她身子一软，竟忍不住呻吟了一声。“不……不要。”变态！明明出尘如仙，怎么会做出这么猥琐的举动？闻她的身体？她又不是花儿，更不是什么可口的美食，他怎么可以这样？“谁在你身上下了迷情香？”在慕浅浅又羞又气之时，赫连子衿忽然从她两腿间抬头，放开了她的双手，大掌却将她不盈一握的柳腰禁锢住，有几分不悦的目光落在她脸上。他沉声问道：“放在花穴里？今晚的生辰宴会，她们就打算这样让你来伺候我们？”长指在花穴口挑出一缕蜜液，凑到鼻尖闻了闻，眼底的温度骤然下降：“知不知道这东西会坏你身子？若是用多了，你一辈子都不再可能受孕！为了让我们心甘情愿留在公主府，你连这种事都愿意做？”什么迷情香？什么不孕？慕浅浅根本连一个字都听不懂。她只知道在赫连子衿那根修长的手指碰到她的花穴口时，她身子猛地抖了抖，蜜液又开始从穴口吐出。她扭动着两腿，忍不住细声呻吟：“嗯，热……”忽然花穴一紧，她吓了一跳，被这粗鲁的进入吓得一下便清醒过来。抬起自己的身子垂眸望去，竟看到赫连子衿将一根又粗又长的指头，至少在她肉洞里插进了三分之一的长度。一时间，羞愤，惊慌，委屈，种种涌上心头，哪怕那根手指让她这一刻舒服得很，她还是双手落在他大掌上，努力想要将他的长指推出去：“不要！不要这样……求求你，不要！”“你忘了我是学医的？”赫连子衿连眉角都没有抬一下，长指在她肉洞里继续艰难地往里头插进去：“是不是轻易就会动情，很想被男人压在身下用力干？别乱动，我在救你。” 038小穴太紧，进不去   他的声音很淡，哪怕说出口的是那么色情的话语，却因为他的淡然如春风，竟连这么色情的话都会让人听得酥了骨头醉了心。“嗯……疼。”慕浅浅扭动着粉臀，哪怕只是一根手指头，还是让人疼得湿了眼眶。“花穴太紧，我进不去，公主，放轻松，让我进去。”赫连子衿从她腿间抬起头，看着她细嫩中浮动着潮红绯色的脸：“知道是谁送你过来的么？”“呃？”本来还在抗拒他那根手指的浅浅，因为他莫名改变的话风，顿时就有点反应不过来了：“谁……谁送我过来。”“轩辕连城。”赫连子衿几不可见地蹙了下眉心，迷情香放得太多，又因为刚放进去没多久，尚未被完全吸收，现在，她的肉洞紧得连他一根指头都插不进去。用力往里头插了下，慕浅浅立即又呻吟了起来，听得出这呻吟的声音里，痛苦比快乐的成分更多。赫连子衿忽然倾身上前，用自己的身躯将她抬起来的身子压了回去，让她被逼躺回到床褥上。“啊……疼……”“我知道。”他压在她身上，那根长指依然插在她的肉洞里。可他面容淡然，眼底连一点动情的迹象都没有，无风无浪没有一丝波澜，不厌恶，也分明没有多少喜欢。这样一个长得又是极为俊逸的男子，让慕浅浅看着他时竟无论如何生不起他的气，哪怕他的手指依然插在她最私密的地方。“为什么不自救，若我没记错，你水性不差？”赫连子衿的目光虽然算不上柔和，但比起其他两个男人却不知道好了多少倍，“还是故意等轩辕连城去救？”	 039闭上眼好好享受   想到慕浅浅为了惹轩辕连城心疼，让他出手救自己，竟差点连这条小命都玩掉，赫连子衿不知道该觉得好笑，还是该责备她的任性。“以后别用自己的命去谋求别人的怜惜，不值得。”他淡淡道，“你忘了你曾经钻入浴池去勾引他？那会的水性好得连那位高傲的三皇子都要自愧不如，这会却玩起了溺水，他愿意在最后一刻出手救你已是奇迹。”盯着他这双看自己的身体时没有任何波澜的眼眸，慕浅浅就知道，赫连子衿应该是不喜欢她这个七公主的，但至少，他没有讨厌她。至于……自救？“我……我不会游泳，嗯……就是不熟水性的意思，啊……”怪不得轩辕连城那会眼睁睁看着她沉下去，居然一点要救她的意思都没有，好在丶好在他最后……“啊！子衿，不……嗯……”他居然用拇指摁住她花穴顶端的肉珠，不轻不重地揉捻了起来！慕浅浅只觉得一股一股的热浪从肉珠传开，慢慢传遍了全身，让她整个身体更觉得空虚了。不……不可以这样，他根本不喜欢她……可是，这一刻，她却好喜欢他的触碰，甚至，想要更多。一定是因为那什么迷情香，要不然她不会这么淫荡，她甚至已经自觉将两条腿长得更开，方便他玩弄自己的花穴。她怎么会变成这样？“不要抗拒，闭上眼，安心享受。”赫连子衿垂眸盯着她红粉菲菲的小脸，视线从她汗湿的脸上移开，慢慢移向她胸前的丰满乳房，以及乳房顶端那两点殷红的乳尖。迟疑了下，他才终于低头，将她右乳的乳尖含在嘴里，用力吸了一口。 040干我好不好   “啊……”慕浅浅下意识伸出手，玉指插入他的青丝，小乳头被他一下一下吸着，不仅肉洞流出的蜜液越来越多，就连那根长指也似终于得到允许般，慢慢又插进去了些。“子衿……啊！不要咬！不……嗯！咬我，咬……我。”赫连子衿微怔了下，看着眼前这具白嫩嫩的身子，虽然脸色依然没有变化，额角却已经溢出一层薄薄的汗珠。还以为自己一直不喜欢这身子这女人，可今日的她却是如此不同，娇嫩脆弱又无助，竟勾起了他那么一点点的怜惜。还有，她说她不熟水性……不是对她的改变没有一点感觉，却只是这一刻，他必须先将残余在她肉洞里的迷情香弄出来再说。闭上眼，听着她越来越动情的呻吟，他忽然张嘴，在她雪白的乳房上用力吮吸吞噬了起来。“啊……”慕浅浅自觉抬起身子，恨不得将自己整个乳房全都塞入他的口中，让他用力吞下去。理智被迷情香彻底烧得一丝不剩，她云眸半闭，粉色的薄唇微张，动情唤了起来：“子衿，要我……要我，嗯……”睁眼看着从她胸前抬起头的赫连子衿，看着他那双终于有了一点情欲的星眸，她完全找不到自己的理智，晕晕乎乎又欲求不满地恳求道：“穴……小穴很难受，嗯……干我……啊……好不好？”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


