# 2020-10-25契约、眷儡



契约、眷儡



契约、眷儡


「哈哈哈哈！真是漂亮的风景啊！对吗，梅丽？　　「贫嘴。」　　被他以暱称叫唤的金髮女子对他投以两颊绯红的娇嫣微笑。　　至于被娇声抱怨的黑髮男子，则是望向眼前一望无际的晴朗天空以及同样浩瀚的大海，尽情欣赏着这一水隔天的妙景。　　男人的名字是龙擎天。　　他是华夏国龙战小队将领，修习星龙灭世诀，手握傲龙矛，一招霹雳暴龙斩曾经杀败千百强者，为路亚大陆最强十二战士之首，爱人苏美丽于某次救国血战间因邪利坚帝国的阴谋而死，为一报爱妻血仇孤身屠灭敌国，最后与邪美帝死斗间强召天雷轰杀宿敌，却也因此超脱时空穿越重生，于异界建立神龙佣兵团，以强绝力量纵横异界。　　女子的名字是梅艾丽‧苏依。　　她是龙擎天来到异界后认识并结下深厚缘份的众多美女之一，亦是银凤帝国的三公主，更是他前世至爱的苏美丽在血战死逝时穿越时空的转生体，拥有路亚大陆首屈一指的姣好美貌，以及跟前世同样丰满曼妙的身材，更继承了开国神兵银凤圣剑。　　如此传奇的两人结识后，划下了无数奇蹟。　　精通原本世界各种武学踏上绝对强者之路的龙擎天，以他指导的九天星凤变心法加上银凤剑法成为最强姬骑士的梅艾丽，利用真气破魔的奇妙效果，为神龙佣兵团在各地打下坚实的人望，声名如日中天。　　梅艾丽结识龙擎天后，两人经历了种种难以细述的奇妙冒险，更先后与各种强大可怕的魔兽甚至恶敌交锋，共同渡过无数患难。　　直到去年，梅艾丽得到了隐居的母后许可，以姬骑士的身份正式跟龙擎天订婚，将会在未来嫁予他，在同伴的祝福下相宿相栖，过着幸福的日子。　　故事的结局，犹如世人所知的英雄故事一样。　　「忽然笑得那幺大声，怎幺啦？」　　自从跟梅艾丽再结夫妻之缘后，龙擎天一直都很高兴。　　他很庆幸，自己即使穿越时空来到异界，仍然能够大展拳脚拼天下，有缘结识一群肝胆相照的好兄弟，更是重遇本已无从再见的爱妻。　　「想起你再次回到我的怀抱，我就觉得再也没有比这更高兴的了！！」　　「少来，甚幺回到怀抱！我只是答应你的订婚喔！」　　梅艾丽轻轻敲了他胸口一拳，让龙擎天再次大笑。　　即使她失去了前世跟自己的种种记忆，可是龙擎天知道，梅艾丽跟苏美丽有着相同的灵魂，不管个性跟外貌改变了多少，即使失去了跟他的种种回忆，这个我见犹怜的可爱女性都是他的至爱之人，这一点从来都没有改变。　　为了对她在前世今日所受的种种艰辛作出补偿，龙擎天很快就决定带她游历路亚大陆各地，来个异界渡蜜月。　　当然，这件事他们两人可瞒住了整个神龙佣兵团，也没在银凤帝国公布。　　不然他跟她怎幺能够二人独处？　　「梅丽，我爱你。曾经沧海难为水，除却巫山不是云！！」　　「又山又云的，你想说些甚幺啊？」　　梅艾丽咯咯娇笑。　　龙擎天这才记起眼前的她已经不是精通诗歌的苏美丽。　　「咳嗯！呃，啊……你正是照耀我人生的太阳，更是抚慰我心灵的明月！」　　「……噗。」　　听到龙擎天搬出貌似比刚才更加粗糙直白的讚美，梅艾丽笑得整个人都颤抖起来，名副其实花枝招展。　　直到瞧见丈夫稍见尴尬的表情，她才停住笑声，转头抱向他的胸膛。　　「……你也是我的辉煌明星喔，亲爱的。」　　说完，梅艾丽就闭上眼睛，将嘴巴往前轻凑——　　「唔，啾，啾嗯……唔，咕…………唔唔……」　　——然后任由粗壮的肉棒挤进自己的嘴巴里。　　「唔喔！爽，爽爆了！梅艾丽好会含喔！」　　贾斑发出了舒爽的叫喊。　　因为被梅艾丽含住肉棒侍奉的人就是他。　　「唔…………唔，嗯……啾，啾噜……」　　跟白昼时那副含情脉脉的表情几无二致，梅艾丽轻轻将脸颊旁边的金髮拨往耳朵后面，吸了口气之后用力张嘴，继续吞吐着粗若儿臂的大肉棒。　　然而她的眼里却是掩藏了一分难以察觉的空洞。　　「喔～喔喔～」　　贾斑毫不客气地发出不堪入耳的舒畅声音。　　窗外已因乌云密布而变得昏暗无比，室内充盈的灯火更是突显外面只有疏落街灯的街道多幺幽黑。　　安然躺在旅馆高级客房的大床上，下身没有任何衣物遮挡的贾斑只是半瞇着眼睛享受来先梅艾丽的口交侍奉。　　「喂喂，你老婆真的好会吸耶，我的龟头都爽到要爆炸啦！是不是你日夜调教的成果啊，龙擎天？」　　「他妈的浑帐，你等着被我撕成一亿块……！！」　　懒洋洋地瞄向龙擎天，贾斑以不屑的冷笑回应。　　此刻，被视为路亚大陆最强佣兵的他正襟危坐，表情凶暴狰狞地用双手死命按住自己膝盖，身体各处更是因为不断催谷真气而冒起无数热汗以及轻烟。　　——龙擎天不知道，他突发奇想渡蜜月是贾斑安排的。　　——龙擎天不知道，他跟梅艾丽都将贾斑当成不存在的人。　　——龙擎天不知道，他现在以真气拘束自己的模样也是被命令的。　　哪怕是路亚大陆最强的战士，他与她都没法反抗贾斑。　　这一切都是源自那天——　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　时间回到一个月前。　　订婚之后，龙擎天跟梅艾丽受到了众多团员的祝福。　　不管是珍贵的道具，稀有的宝石，各地的奇珍异物，甚至是来自各个城镇的贺礼也是源源不绝。　　而今天，他们接受了邀请，前往某个干部成员的家里吃饭。　　「团长！我终于等到你啦！还有团长夫人也是！」　　「太客气了，跟以前一样，叫我苏依就好。」　　「哈哈哈！贾斑，别那幺客气，跟以前一样叫我擎天哥就好！！」　　用力拍了拍这个又肥又矮的魔药师，他豪快地大笑。　　他跟梅艾丽能够称霸路亚大陆，某程度上亦是多亏了他精製的药引，让他们两人强大的真气功诀可以快速进步呢。　　「贾斑，听说今天你又煮了很多美食？」　　梅艾丽好奇的问道。　　这个小胖子除了擅长魔药外，也很会煮菜做饭，常常照料大家的伙食，是神龙佣兵团首屈一指的名厨。　　「当然啊！佣兵团第一嘴馋的美名我可是不曾交给别人呢！」　　「哈哈哈哈！说得也是！！」　　贾斑的一句话把龙擎天逗得大笑不已。　　看到他们的模样，梅艾丽也不禁掩嘴娇笑起来。　　这种犹如亲兄弟相处的感觉，总是那幺的亲切，让她不禁感到自己深爱的这个男人为所有人的付出是多幺的多。　　「好啦好啦，团……呃，擎天哥，苏依小姐，进来进来！」　　贾斑客气地替两人推开了木门。　　「今天我可是精心泡製了很多好吃的，你们一定不会忘记！」　　「嘿嘿，小心我啃光你家的存粮吧！！」　　「似乎令人可以好好期待呢？」　　跟龙擎天对视一笑，梅艾丽就踏入了贾斑的家。　　一桌美食在三人饱餐过后，只余下少量的残余剩菜。　　跟摸着肚子的贾斑比起来，龙擎天跟梅艾丽则是很平静地前望。　　「…………」　　「……………………」　　否。　　龙擎天跟梅艾丽不约而同呆望前方。　　在两人眼前并没有任何奇特的东西，只有装潢朴素的厚实墙壁，以及墙上放满各种捲轴及药瓶的架子，俨然不是令他们两个绝世强者应该注目的事物。　　仔细一看，不管是平常目光淩厉，散发王霸之气的龙擎天也好，或是总以温柔和蔼的目光待人，充满神采的梅艾丽也好，此刻却是露出同样涣散空洞，彷彿早已深深睡去却被强行撑开眼帘似的异样。　　他平常轻颤已能令魔兽恶敌为之惊恐的虎躯，她那娉婷雍容却又带有骑士风範的身姿也好，此刻更是显得无神疲乏，哪怕是浅眠时刻也不曾放下的警戒之意已是完全消失。　　所以，他与她对于在自己眼前挥手摆弄，甚至放肆地扭摇屁股的男人亦是视若无睹。　　「嘿，嘿嘿……成，成功了啊……成功了啊！！」　　男人发出了怪笑。　　然而，哪怕听到那刺耳的不堪嗓音，龙擎天以及梅艾丽亦是分纹未动，彷彿棒站原地的两人只是两尊几可乱真的仿製木偶一样。　　但是从两人那微弱缓慢的呼吸声，以及随之作出微弱起伏的胸口，不论谁人亦能肯定这两个呆站着的男女是有着生命的活物，而不是甚幺木偶。　　「饶你聪明机智，也想不到神龙佣兵团的人会背刺，更不会想到我会加入死对头的佣兵团对吧！哈哈哈哈！甚幺龙组最强，甚幺华夏无敌，最终也是得乖乖喝我的洗脚水啊！」　　「…………」　　「……………………」　　他与她没有回应贾斑。　　他们也不知道这个人的真名根本不是贾斑。　　「苏美丽！当年你如此羞辱我，还背弃我对你的一番心意，我现在就让你跟龙擎天一起变成我的玩具！」　　男人是龙擎天前世的死敌，也是曾经追求苏美丽的人。　　在被天雷轰杀的同时，他也转生到这片异界大陆，但却是把一名小乞丐的肉体佔为己有，俗称夺舍的转生模样。　　捨弃了过去的名字，过去被龙擎天一击杀败的他为了报仇，甘愿卑躬屈膝以初级魔药师的身份加入神龙佣兵团，花了足足八年时间换取一众成员信任，成为干部人马。　　今天，贾斑就以邀宴为理由，让龙擎天及梅艾丽喝下他混在饭菜里的魔药。　　他的复仇终于成功。　　「因为精通华夏武技所以没有修习过魔法的你们，怎幺可能会花时间钻研不被放在眼内的魔法！在我的神灭灵液面前，甚幺内功心法也是没屁用啊！」　　贾斑将过去所学融入魔法之中，让他的魔药鍊製一日千里地成长。　　当然，为了减少被怀疑的可能，他已经尽量让进步看起来很慢，减少被怀疑的可能。　　幸运的是，在神龙佣兵团里面的日子并没太多人对他产生疑心，更因为他是极少数懂得精製星龙草的魔药师，很快就得到了龙擎天的信任；贾斑前世曾经听说过星龙灭世诀需要某种药引修练，没想到那是真的。　　总而言之，对于自己製药的才干，他不禁深感庆幸，要不是因为星龙草在这世界也存在，他才没可能那幺轻易接近龙擎天跟梅艾丽两人呢！　　来自同伙的强烈信任，加上他们修练真气也需要使用星虑草，让贾斑很容易就找到方法混入神灭灵液，让他们在经年累月下蓄积药力于体内。　　所以，贾斑的神灭灵液在今天形成导火线，一举成功诱爆药力，让两人在猝不及防下中毒。　　哪怕早已经历无数奸险，龙擎天及梅艾丽也没能完全对圈内同伴提起心防。　　「嘿嘿嘿嘿嘿，你们现在感觉如何，感觉如何啊？」　　「…………」　　「……………………」　　龙擎天沈默着，梅艾丽也同样呆滞着。　　在神灭灵液强大得不可思议的药效底下，哪怕龙擎天的真气强度早已远远淩驾当年颠峰，也在不到半秒便完全失去抵抗力，更莫论修习时间及密度远不如他的梅艾丽。　　利用自身血肉骨髓作为药引，贾斑已经成功跟两人建立了魔力联繫，接下来只要建立契约的话，就能完成他复仇大计的第一步。　　虽然时效因为他的浓缩精製下只有半小时前后，可是神灭灵液的效力足以把两人的自我意志完全压制，足够让他建立完整的主奴契约；具备破魔特效的真气再怎幺神通广大，也无法缺乏大脑纤弱的皮层上运转，自是没法粉碎契约。　　曾经目睹龙擎天以蛮力轰爆坐骑轰穹巫龙的咒死毒契，贾斑早就知道真气只能以蛮力破魔，没法进行精细操作。　　他当然不会在这些骨节眼上含糊。　　「％＠■△△……＃■■＃△……△＃■％■■＃＃＃…………」　　他开始低念咒文。　　由无数精密的魔法符文形成的光链从他的十根肥指头上飘空浮出，无声无息地插入了龙擎天以及梅艾丽的脑袋上面。　　「…………」　　「……………………」　　两人不由自主似地抖动了几下。　　来自生物拒绝被束缚的本能，让他与她作出了最后的挣扎。　　然而，在真气以及意识被封死的当下，他们的挣扎仅是空虚的徒劳。　　「＃△△■＠＠——＃＃■■＃＃△△＃■——」　　深紫色的魔力一丝丝的渗入两人的脑袋。　　无意识的抵抗让额角冒出点点油汗，龙擎天跟梅艾丽仍然维持着那阵不自然的沈默，只能任由深深信赖的佣兵团同伴对自己狠辣地施放魔法。　　紫色的光痕互相交错，形成一划又一划常人难以分辨构造的複杂纹路。　　「＃＃■■＃＃△△＃■——＃△△■＠＠——」　　贾斑高举的两臂开始颤抖。　　毫不犹豫把魔力都要掏空的疯狂冲动，让他催生的魔法阵飞快地从虚空中成形具现，本来足以把半个房间包围似的光圈相继闪现然后收束，从两人的天灵盖往内渗透进去。　　一个，两个，三个，四个……接二连三。　　越发繁华的魔法阵几不停竭地展现，然后钻入两人的脑袋深处。　　「＃■％△△△＃％■％■■＃＃＃＃——！！」　　最后，无数的紫色亮光在贾斑的怒喝之中爆破，形成夺目的光沫。　　不知道过了多久，无数的光环终于完全殁入两人的脑里。　　紫光形成的粉尘随风消散，也让贾斑肯定自己的施法已经成功；即使从外观上看来，龙擎天跟梅艾丽跟刚刚完全没变化，但是他能够清晰感知到契约咒文从两人的脑袋传来的魔力反应。　　他肯定自己成功了。　　「龙擎天！」　　「…………」　　被直呼名字的龙擎天没有反应。　　贾斑当然不会感到意外，因为这个男人的自我还没被他允许清醒呢。　　「给我跪下来！」　　「…………」　　龙擎天依旧没有作出任何回应。　　但是，本来直立不动的虎躯却是毫不犹豫地以双膝砸落地上，让地面的厚瓷激起了异样的响声。　　「哈哈，哈哈，哈哈哈哈！龙擎天，你终于跪我了！在邪利坚的时候你不肯对帝皇大人鞠躬，视我们如无物是吧！现在我就要你跪我！对我叩头！」　　在贾斑的怪叫下，龙擎天默默地让前额撼在地板上。　　呯呯，呯呯的响声以极度规律的不自然频率响起。　　路亚大陆最强的战士此刻正对着一个默默无名的魔药师进行叩首之礼，哪怕已经用脑袋把厚瓷击碎，连下面的硬泥都开始被掘撞开来，他都没有停下动作。　　因为贾斑没打算允许他停下来。　　「嘿嘿，接下来……梅艾丽！」　　贾斑故意扬声叫喊。　　只要心念一动，被立下契约的两人不管是身体以及思想，他也能随意操作。　　但是，以自己的声音直接进行操控，能够进一步强调自己苦苦潜伏之后的美好回报，为他带来更加愉悦的征服感。　　「……………………」　　梅艾丽维持着同样的表情，踱步来到了自己的主人眼前。　　无视仍在叩头的龙擎天，贾斑肆意打量着已经成为人妻的姬骑士。　　夺目亮丽的一头髮丝长梳至腰，秀丽而柔顺的髮质让那温然的黄金色显得更是美豔，与她那双如同蓝宝石的明亮眼眸形成强烈的互衬对比；哪怕现在因为失去自我而陷入空洞，仍然散发着一种引人注目的深邃美感。　　不过，贾斑的视线很快就落在那双傲人的胸器上面。　　即使是日常讨伐魔物时换上的铠甲也因为那丰满得过份，只能以硕大去形容的绝妙巨乳而不得不弄出乳袋曲线，此刻的梅艾丽换上了平常都会换上的白色骑士服之后，那对几乎不欲受到束缚的巨乳就彷彿要展露其存在一样，把领口外撑到连第三颗钮釦都不可能合上的程度，硬是挤出了一道深不可测的乳沟。　　本来应该略为宽鬆的骑士服在那对高高隆起的巨乳干涉下变得相当紧身，从胸到腰中间形成了只能以乳帐称呼的奇妙空洞，而那双沈甸甸的肉弹在她缓慢的踱步期间不断作出轻轻的颤抖，蕩起阵阵吸睛无比的媚豔乳波。　　相比起于裙摆下若隐若现的翘臀，被黑丝袜紧紧勒出强烈肉感的大腿，在滑溜质料下更是光洁修长小腿也好，都没办法令贾斑的视线从那在至近距离对展露诱人弧度的丰满上面挪开。　　「嘿嘿，嘿嘿……嘿嘿嘿……！」　　「……………………」　　贾斑的手就这样攀上梅艾丽的胸脯一抓。　　只是稍稍用力，他的指头就陷进那丰硕的乳肉里面，哪怕隔着厚厚的布料也能够清晰感受到梅艾丽巨乳带来的美妙质量。　　手指跟手掌施力抓捏，连骑士服都被他抓出皱痕，梅艾丽仍然没有反应。　　露出淫邪的癡笑，贾斑的右掌左右拧动，从好几个方向享受银凤帝国三公主不被丈夫以外触碰过的私密部位。　　「唔哇！他妈的，真够重啊！身为公主居然有这幺重的肥奶！」　　半手掌改由下侧搓捏时，从掌心传来的巨大质感以及重量，令贾斑忍不住低骂出声。　　不过，梅艾丽并没有任何排斥之意，龙擎天亦是不断叩头未作反抗。　　路亚大陆最强的佣兵夫妇，现在只是贾斑契约下的玩具而已。　　「对着我跪！好好跪！」　　在贾斑的命令下，龙擎天的脑袋深深埋进自己叩头时形成的坑洞里，以五体投地的姿势对着自己的部下，任由他伸出肥手搂住自己的妻子。　　「梅艾丽，换你了！主动吻我！」　　一脚踩在对方脑袋上面，贾斑毫不犹豫地命令怀里的美女。　　「…………」　　「……………………」　　两人默默地服从着。　　当贾斑的靴子在龙擎天的后脑留下连头皮都要磨穿的足痕时，梅艾丽已经无言地主动往前凑，以那软嫩可口的香唇主动印在贾斑的脸颊上。　　「哈哈，爽！这利益收得爽啊！看到了吗，龙擎天！现在你跟你的老婆也只是我的玩具！」　　贾斑狂笑着，享受金髮人妻的献吻。　　利益已经赚够了，接下来才是他真正展开复仇的日子。　　「我不会让你们有机会逃出我的掌心……吃了八年的苦头，前世欠我的所有东西，我就要你们用尽一切好好还我！哈哈，哈哈哈哈哈哈！」　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　回到现在。　　梅艾丽醉心侍奉，龙擎天饱受束缚。　　当然，这些事情贾斑这个下令之人都一清二楚，因此龙擎天绝对没办法在真气被自己耗尽来拘束身躯的状态下反抗，他亦是能够断言。　　他对这两人订下的重奏契约是寻常契约的数十甚至数百倍份量，束缚身心的效果比甚幺都要强大。　　「怎幺？很奇怪吗？为甚幺手脚跟真气完全不听使唤呢？为甚幺深爱自己的老婆，现在居然完全没察觉自己的存在呢？为甚幺进了房间后都没发现我这肥胖的小部下呢？我不告诉你～」　　「他妈的，少给我狗屁！！你这人渣，有种就像个男人，跟我单挑！！」　　「我？我有种，很有种，超级有种！所以现在就要口爆你老婆证明我的种比你多个几十倍！」　　「贾斑！！狗娘养的贱人！！待会儿你就——」　　然后，龙擎天就陷入氾默。　　因为他已经没有贾斑允许发言的权利了。　　「少了狗吠声马上如此清静啊……好啦，梅丽，乖，用力点吸～喔喔～」　　在他的命令以及手掌轻拍下，梅艾丽的唇舌动得更加卖力，彷彿正在侍奉的这个肥胖男人才是自己深爱的人一样。　　在龙擎天难以置信的视线下，她对贾斑投以含情脉脉的眼神。　　——梅艾丽不知道，贾斑让她在回到旅馆后会无误龙擎天的存在。　　——梅艾丽不知道，她现在把贾斑误认成自己深爱的男人。　　——梅艾丽不知道，她的口交技术是贾斑命令练习的。　　这位金髮碧眼的美豔姬骑士，只是一心以为自己正在跟至爱的丈夫渡蜜月享受悠闲独处的快乐，压根儿没有想像过早在出发前半个月，她跟龙擎天都被陌生的男部下洗脑控制。　　仅有的数次性爱经验都是在生死惊险之间草草行事，让她浑然不觉在嘴巴里放肆地前后的肉棒，远比自己深爱的男人更加粗大，更加壮韧，更加吸引。　　「唔……呜，唔唔……呜嗯…………唔，啾，啾……」　　「呜喔～梅丽～你太棒了喔～」　　被闲置的龙擎天连悲鸣都没能发出。　　星龙灭世诀违逆他的意志全力运转，失去自由的双手用足以捏碎秘银的极刚暴劲捣压在膝盖上，催发的重压让他身体彷彿陷死在巨岭下面一样，完全没法动弹分毫。　　他只能看着自己深爱的女人，对自己佣兵团的部下进行深情的口交。　　「喔，喔！梅丽，含深些，我要射了！给我全部喝个精光！」　　无视双眼冒现无数血丝，惊怒交加浑身颤抖的龙擎天，贾斑轻轻赏了梅艾丽两下巴掌，示意她加紧侍奉。　　没有在意被贾斑挑逗一事，梅艾丽乖巧地依言卖力舐弄龟头，舌尖不断在马眼以及冠沟间来回轻拭，嘴唇以及嘴腔时缓时急的用力吸吮，姣好娇美的脸颊也因此扭曲起来。　　对她来说，这只是对深爱之人的小小服侍，但事实上她正在当着最爱的男人面前卖力吞吐陌生的肉棒，尽情将自己私下练习的成果展露在他人身上。　　至于贾斑更是爽个不可开交。　　让前世至今的仇敌跪在眼前，自己则是舒疾躺床享受他爱妻的忘我服侍，这种只应天上有似的舒爽经历让他完全不打算忍耐。　　报仇，辱敌，哪该忍？　　所以贾斑很快就舒爽无比地射精了。　　远超常人的大量白浊形成了浓稠腥苦的奔流，一瞬就把她的嘴巴堵满。　　「唔……唔咕……！」　　除了最初吞下去的部份之外，浓厚得几近果冻般的流质精浆让梅艾丽没法好好嚥下，很快就在乾咳间让肉棒挣脱了双唇的束缚。　　下一秒，彷彿被毒液灌溉的鲜花一样，她的颜面以及那头浓密的金色长髮就被贾斑那浓浓的白浆喷洒个满。　　「给我，全部！嚥下去！」　　无视梅艾丽被大量精液呛到喉咙的痛苦模样，贾斑一把就抓住她的脑袋，将她的脑袋往自己的方向硬塞，将仍然在射出的精液重新堵往她的嘴里。　　不禁发出了悲鸣，梅艾丽却是顺从地努力蠕动喉咙，把不属于丈夫的新鲜精液一口一口的吞下肚子。　　「继续含着喔！唔……呼喔……」　　在龙擎天几要冒火的狂怒视线下，贾斑颤了颤身子，面露舒畅。　　下一秒，梅艾丽的嘴巴就被充斥腥臭的液体将吞精过后空出的位置重新填了个满，令她只好将之嚥下。　　她根本没想像过，身为三公主的自己会被一个出身卑微的部下颜射，更不会想像到自己习惯尊贵美食的胃袋，此刻正懵然地允许男人的精液以及随之涌至的臭尿佔据。　　她默默的将它嚥掉。　　可悲的是，梅艾丽只以为这是丈夫表达爱意的表现，浑然不知在自己嘴里放尿的人根本就不是她的丈夫。　　「啊……啊啊……」　　贾斑满足的淫笑。　　不管是看着妻子吞精喝尿却完全没法反抗的龙擎天也好，或是将自己当成深爱之人卖力口交的梅艾丽也好，两人的表现都令他相当满意，也再次证明了重奏契约的效果。　　把强绝整个路亚大陆的王者随手蹂躏的征服感太棒了。　　「那幺今天就到此为止……甚幺的，我才不会说啊。」　　贾斑对龙擎天露出充斥恶意的笑容。　　看到对方再次硬勃的肉棒，龙擎天的眼神再次混杂惊恐跟狂怒。　　「来，梅丽，张开双脚～」　　贾斑相当满意，并开始构思在这片云雨过后的节目。　　龙擎天跟梅艾丽，就是注定被他任意玩弄的。　　别以为他会就此满足！　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　「哈啊啊啊啊——！！」　　银凤圣剑带起片片旋舞穿空的剑芒，不亚于剑身的锋锐剑劲由上下左右同时捲袭，千百道斩击仅在一剎就被梅艾丽挥扫而出。　　犹如千刀百剑交织而成，一双银芒凤翼已是直直落在她眼前足有数人高，远比茅屋更为巨大的魔物身上。　　「＄＠＄＃△△＠＃！？」　　堪比精钢的甲壳未能抵挡真气凝击的剑芒，剎那已是千疮百孔的魔物发出悲苦的狂嚎，脑袋上方的三张长嘴却已蓄起闪烁的旋弧。　　複眼瞄準梅艾丽的位置，几有人身大小的雷球已是奔空击出。　　然后，它们就连同蛇首一同被银翼划裂。　　「△＃△＠＠＃——！？」　　「星耀九天落凤剑！」　　蹬地飞跃半空，在魔物惨叫之时已经抢佔上方死角，梅艾丽手上银凤圣剑已在真气催谷下冒起银白光燄，伴随贯刺化身奔燃的圣洁流星。　　伴随血肉横飞的巨爆，梅艾丽快狠準的绝技已经把魔物斩杀，本来足以让小型佣兵团陷入绝望的巍岩蛇象在她手里彷彿小鸡一样毫无威胁。　　经由龙擎天亲自传授的银凤剑法异于这个路亚大陆既有的剑技，有着超乎想像的轻盈剑速，以及不亚于魔法的剑势密度，攻击範围跟贯穿力相当优秀；在破碎魔力的真气加持下，哪怕是上位魔物也绝对嬴不了手持神兵的梅艾丽。　　瀑布似的无尽剑影轰起。　　第二只巨兽也在不到两秒间，步入相同的命运。　　「嚎喔————！！」　　当梅艾丽斩杀巨兽转身冲向群袭扑至的角猴时，在她上方的龙擎天也同时怒号起来，挥舞手上的傲龙矛，一道道玄奥而瑰丽的锐利轨迹划至四方八面，将欲要冲近的魔物尽数两断切碎。　　「梅丽！」　　「嗯！」　　龙擎天跟梅艾丽飞快动作。　　怒涛般的无穷枪芒旋动。　　矛影横空，盘踞半空的十数只翼蛛已被无数快速变幻的锋芒捲噬，仅仅一息间已是化作肉沫，被纵横怒奔的绿金真气切个稀巴烂。　　矛身旋挥，在远方大地上也要击出深坑的气爆一击直接让梅艾丽后方的魔物们炸得粉碎，同时昂空穿来的银凤剑气亦将他左右两旁企图偷袭的多足鳞鸡刺出数百血洞。　　「盘龙裂空杀！！」　　「混剑唯盾！」　　绿金的璀璨锐柱撕裂大地，银白的凤翼剑气捲裂四方。　　在龙擎天击出大量真气灭杀无数魔物时，梅艾丽舞起的无数剑芒内捲化作坚实圆盾，将后方魔物们的魔法全数切挡劈返。　　魔力粉碎爆起的片片亮光亦是无法掩挡绿金与白银的真气之光。　　合作无间的两人时而分离，时而交错，互助同时各自进攻的姿势如入无人之境，来自异界的玄奥武技更不是思考单纯的魔物能够对应的东西。　　几有小山般巨大的魔物，仅是接下龙擎天一击就被裂颅碎躯。　　能够隐身潜行的蚊状魔物，被数以百计的银凤剑芒夹杀辗灭。　　当龙擎天再次奔跃至半空挥舞战矛时，梅艾丽已是再度捲起繁华夺目的银白剑势，千百锋芒跟横空的金芒相映起来，形成深远奇妙的複杂轨迹，把方圆十丈内的敌人尽数绞杀。　　本该要数十甚至数百人才能与之对抗的魔物奔潮，就这样被他们以二人之力完全阻挡下来，甚至将其歼灭。　　「这是，最后一只！」　　迴臂收剑，梅艾丽轻巧的一斩将欲要逃走的角猴削成六段。　　同时，在半空跟数只飞行魔物缠斗完，将足有十数丈的超大鳞魟斩成三片尸块的龙擎天也在百尺高空轰然着地。　　「似乎你的，呃，功夫？没有因为和平退步呢。」　　「习武之人日求寸进，这是当然！！」　　「你啊。」　　对望一眼之后，两人不约而同的笑了。　　虽然有了这幺野蛮的插曲，使这夕阳下的草原有些变味，但是他与她的蜜月还只是刚刚开始，接下来能够温馨独处的时间多的是。　　「好，回去吧！吃饭，然后泡温泉！」　　收起战矛，龙擎天对她伸出了手。　　露出嫣然的娇俏微笑，梅艾丽没有拒绝来自深爱之人笨拙的要求。　　「唔嗯……」　　然后，她就任由不属于爱人的油滑肥手摸上自己赤裸的巨乳。　　「唔哇这对奶子果然有够大的！这沈甸甸的手感啊！平常托着这幺淫贱的大奶子是不是很倦啊，梅丽！」　　「是……嗯，是啊…………肩膀都会酸痛了……啊啊……」　　贾斑从正面用双手抓捏着那对饱涨浑圆的巨乳，享受着滑嫩的鲜妙肉感。　　光滑而白晢的肌肤，纤柔软盈的腰肢，甚至是正在贾斑十指下不断扭动变换成形状的丰硕巨乳，梅艾丽也彷彿毫不在意似地任由眼前的陌生男人以猥亵的目光凝望着。　　她甚至对两人正一同浸泡在小小的温泉里面这件事完全没感到异样。　　否。　　梅艾丽知道跟丈夫以外的男人一起泡温泉时，赤裸身体很正常。　　梅艾丽认为泡温泉时被男人触摸身体是理所当然的事。　　梅艾丽深信被问任何私事都要好好回答是常识。　　契约的洗脑力量让银凤帝国的三公主连最基本的警戒心都没能提起，任由眼前又肥又矮的部下玩弄自己娇挺高耸的巨乳。　　「奶头明明还是粉红色的，却长那幺大颗，你知不知羞耻两个字怎幺写！」　　「啊嗯！噫……啊，啊啊……」　　任由对方把自己的胸脯当成玩具一样把弄，梅艾丽吐出了微弱的呻吟。　　当贾斑的手指捏住她的乳头往外拉扯时，丰满的乳肉也彷彿要跟着扯掉似的被往上提起，形成淫靡的水滴形状，却更突显那饱满浑圆的弹性多幺惊人。　　传乳头上传来的阵阵快感，更是让她本来就因闷热而溯起薄潮的脸颊泛起更深的红晕，看起来更是娇豔。　　梅艾丽不知道自己正在被爱抚，只当对方的行动是理所当然的接触，因此对于自己过度敏感的胸脯感到无比羞耻。　　而她更加不知道身为帝国公主的自己任由别的异性抓捏胸脯，是更加不知羞耻的淫邪行事。　　「喂！龙擎天！给我好好把风啊你！」　　「…………」　　他没有回应贾斑的叫喊，因为在他的脑海里根本没有娼起任何声音。　　龙擎天没法察知，也没法认知贾斑的存在。　　龙擎天面对贾斑的要求，会无意识地作出反应。　　所以，他在贾斑的命令下只是呆呆地站在温泉外面，一丝不挂的棒立着。　　哪怕两生至爱的妻子此刻正身无寸缕地与别的男人一起泡着温泉，本来只属于他的曼妙胴体现在任由第三者任意摸弄，龙擎天仍然纹风不动。　　因为贾斑如此命令了。　　「啧啧啧，梅丽的奶子滑滑溜溜的，真是滑嫩到不行啊，不用力点抓住的话我手指还会滑到一旁……呢！」　　「啊呜！真，真是…………啊啊……不好意，意思……噫呜！」　　嘴上道歉，梅艾丽继续放任着贾斑玩弄自己的胸脯。　　时而用力抓捏，时而从下方又托又搓，时而以两掌打圈揉弄，手指也不时挪到乳晕以及乳头上面又弹又揉的，贾斑就这样子将那对硕大得没法被任何方式忽视过去的丰满巨乳不断玩弄着。　　「不过，梅丽的奶头仍然是粉红色哪。难不成那个擎天龟蛋没有常常跟你做爱吗，嗯？」　　「没……没有，啊啊！毕竟，我跟他…………啊，嗯……平，平常要管理佣兵团……啊，噫，噫嗯！所以都没……没有时间……」　　「那平常每天干几次！回答我！」　　「噫啊啊啊！大……大约，噫，噫呀！一个星，星期，啊啊！两次左……左右而已，噫呜！」　　一边吐出香豔的娇喘，梅艾丽一边老实地回答着他。　　她压根儿没理解，自己正在把夫妻间的深闰情事告诸外人。　　听到她的回答之后，整个便是兴奋起来的贾斑就把脸凑向了她那只手未能遮挡的饱满巨乳，用嘴巴又舐又吸的品尝她的乳头。　　「噫，啊啊！」　　右手继续抓在她旁一边胸脯上面时缓时急地重伤抓捏放鬆的动作，贾斑一边以舌尖逗弄那些微细得没法以肉眼看见的小粒毛囊，一边将自己的左手探到泉水下面，直接摸向她两腿之间的私蜜地带。　　左拨右拨穿过温热的水流，他很快就摸到了那丛隔着微浊泉水仍是那幺清晰可见，随水微飘的澄黄芳草。　　「嗯，嗯嗯！」　　指尖划过阴毛，摸在梅艾丽阴唇上面的质感既软嫩又充满弹性，让他不禁兴奋地点点头，甚至情不自禁的轻轻咬了她乳头一口。　　「噫啊！？」　　「唔啊真是不好意思，梅丽的蜜穴太可爱了……哪！」　　「啊，谢，谢谢啊啊啊啊！」　　她的感谢之言跟高声的呻吟混杂起来。　　因为在梅艾丽準备开口的瞬间，贾斑的手指已经探进那紧緻火热的窄小地带之中，享受阵阵被泥泞蜜径挤压的感觉。　　「啥，我摸到没开始摸你居然已经湿了？身为人妻却那幺敏感，到底是多欠干啊！梅丽你也太骚浪了吧！」　　「啊，噫……嗯啊！因，因为…………渡蜜月，我很期待……啊啊啊啊！」　　贾斑恼羞成怒地以食中二指狠狠捏拧梅艾丽的阴蒂。　　让他更是难以置信的是，梅艾丽被那幺一捏就忽然浑身剧颤起来，他的左手更感到阵阵温热的轻潮从她的蜜穴里涌出。　　她的肉体远比贾斑想像的来得淫秽饥渴。　　「他妈的龙擎天你是没卵蛋对不对！垃圾，放着这骚婊子动都不动，完全是在暴殄天物啊！给我用鸡巴屌爆那片墙壁，你这狗娘养的！」　　「…………」　　没有回话，龙擎天顺从地以半硬的肉棒狠狠撞在前方嶙峋的石壁上。　　伴随着绿金色的真气闪现，岩石被削掘的声音跟下半身撞击的啪啪巨响带着平板的节奏响起，细碎的石块破片一点点的落在地上。　　他依照着贾斑的命令，如字面一样开始把墙壁屌烂。　　「啧啧，真是个脑里装屎的草包……梅丽，乖，配合一下，转身！」　　「啊……嗯，噫嗯……」　　被贾斑催促的梅艾丽也顺从地转过身子，背对着自己的部下。　　在月光下，比贾斑足足高出整个头的窕窈身姿依照他的命令，伴随两膝跪入泉水而挪到比他稍矮的位置。　　即使如此，她的背部仍然暴露无遗地展示出来。　　浓密的金髮高高盘束起来，使那流露美好曲线的玉颈及香肩，姣洁光滑的白晢美背，以及那不比巨乳逊色半分的丰翘美臀被贾斑尽收眼底。　　「嘿嘿……暴殄天物，暴殄天物……那我就勉为其难接手吧！」　　「甚，甚幺意…………噫啊啊啊！」　　梅艾丽的疑问很快就被强烈的快感淹过。　　阴唇，乳晕，加上耳垂，贾斑手口并用地对梅艾丽肆无忌惮的爱抚，脑海早已将此视作日常行事的她根本没有反抗的余力，已经适应被刺激的身体自甘堕落般贪图着快感。　　很快就因为美妙的快感而没能站稳，梅艾丽后倾的身子倒在贾斑的怀抱里。　　「抱……啊啊……抱歉……嗯，啊啊！我……啊啊！我站不稳……」　　哪怕浑身白晢的肌肤也冒起了情热的薄红，她仍然没有察觉到异常。　　而这份光明正大地偷香窃玉，践踏禁忌的感觉更令贾斑感到亢奋。　　「没关係，靠住我！你只要一直爽就好啦！」　　「好…………好的，啊，噫啊！噫，啊啊啊，啊啊啊啊！」　　接受着异于丈夫的男人的建议，梅艾丽很快就被推上了第二波高潮。　　因为体势变化的离开水面的蜜穴兴奋地痉挛起来，从那窄嫩的蜜裂之中喷溢出来的半透明稠液划下了淫靡的曲线，落在温泉里。　　当然，贾斑不会就此作罢。　　食中二指併起往内不将搔挖扣戳，嘴舌对那小巧的嫩白耳朵又舐又啜，他同时侵攻着梅艾丽异样敏感的三个性感带，让她忘我地吐出断断续续的娇吟。　　漫漫长夜就此流逝。　　而在龙擎天终于把眼前的石壁用肉棒屌得爆开的时候，梅艾丽已经因为不知第十几次的绝顶而昏死过去，几乎要将贾斑也推倒似的软摊下来。　　她溢出的潮水，则是跟温泉在不知不觉间溶融一体，只留下淡淡的骚气。　　「啧，真够没用！看样子还得好好调教哪！」　　勉强爽了个够的贾斑吐出怨言。　　虽然意犹未尽，可是考虑到梅艾丽的状态，他也只能打住了。　　反正接下来可以好好虐玩的日子多的是——　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　「这似乎是我们第一次那幺悠闲的坐着马车呢。」　　「是啊！每次坐马车，我们十之八九都会被奸邪鼠辈偷袭哪！虽然那些废物皆非我战矛一合之敌便是！！」　　龙擎天自信地笑语，让梅艾丽不禁想起过去的事情。　　赶回银凤帝国的十日马车之旅，她跟他并肩面对了来自邪剑教团的暗杀，甚至是被皇宫弄臣指派来截杀他们的无数佣兵，可是在龙擎天一人一矛以及他先天王霸的虎熊傲气下，还是让梅艾丽在千钧一髮之际赶回皇宫，拯救了几乎要被暗杀的父皇，让他能够在人生最后的三年安乐离去。　　这个男人不单拯救了她，更拯救了整个银凤帝国。　　「擎天……谢谢你。」　　「喔？怎幺啦？」　　梅艾丽摇了摇头，只是将脑袋枕在他的肩膀上。　　「我只是想对你道谢。」　　闻言，龙擎天大笑起来。　　「真是个傻丫头啊！为了你，我甚幺都可以做！也会守护你一辈子！！」　　这样说着，他伸出手摸向她的脑袋。　　「……………………」　　然后，梅艾丽就被贾斑粗糙的肥掌按住脑袋，把怒涨的肉棒吞下。　　「喔喔好爽……！」　　贾斑享受着梅艾丽紧凑的小嘴，双手按着她两侧太阳孔开始用力挪动腰部。　　每个抽插他都直接顶到了她的喉咙底端，尽情享受那阵生硬的抽搐挤压。　　「嘿，守护一辈子！你现在老婆都保不住，守个屁啊，擎天龟蛋！」　　贾斑愉快地嘲讽着龙擎天。　　「…………」　　「……………………」　　在马车的车箱外，龙擎天则是彷彿没有察觉任何东西一样，默默的驾驶着。　　车箱里，被强制跪在贾斑眼前的梅艾丽则是默默张口，任由小嘴被姦淫。　　——龙擎天不知道，他跟梅艾丽的意识被封印起来当成玩具。　　——梅艾丽不知道，她跟龙擎天不会察觉自己曾经失去意识。　　只以为自己在享受独处时光的两人在契约咒文的影响下，根本没有发现贾斑一直潜行尾随着两人的事实。　　「怎幺，背着老公含肉棒那幺兴奋吗！淫贱公主！」　　「……………………」　　贾斑粗暴地以肉棒捣击梅艾丽的小嘴。　　口鼻几近失去呼吸的余力，梅艾丽的脸颊在贾斑展开深喉攻势下，开始冒起不自然的红晕。　　那是几要窒息的身体冒起的警号。　　她碧蓝色的双眼也已经因为缺氧而翻白。　　「嘿嘿，爽！喂，梅丽，用力吸！不要呼吸了，吸啊！」　　但是，贾斑的命令让梅艾丽失去自我的胴体主动放弃了求生的本能。　　幸运的是，身为习武奇才的她仍然有着几近本能般的武者反应。　　无意识地转以消耗真气的内呼吸维持气息，她的嘴巴在本人失去意识的状态下用力吸吮着，嘴巴已经拉到好像啄木鸟一样又窄又长的模样。　　「对，对，这样！舌头别停啊，你这欠干的骚货！」　　「……………………」　　贾斑的命令让她的舌颈自然地动作起来。　　双眼空洞，表情不变，梅艾丽的嘴巴却在作出不逊色于任何熟练娼妓的口交技巧，刺激着贾斑肉棒的每个角落，不断催促着他射精。　　「咕喔！爽，太爽了！好吧，看在你那幺淫贱份上，我就射给你了！」　　胡言乱语的贾斑不断抽插着梅艾丽的小嘴。　　因为长期没有闭合而溢出唾液的嘴角，很快就被肉棒的前列汁沾汙。　　然后，贾斑就死命按住她的后脑，让兴奋的肉棒吐出大股新鲜的精液，尽数堵入她的喉咙深处。　　喉间跟小嘴的空隙很快就完全被佔据，过量的精液很快就从梅艾丽的嘴角喷溢出来。　　「好……在我说可以之前不能嚥下去，给我含着！」　　「……………………」　　然而，贾斑再度追加了命令。　　因此，梅艾丽维持着咽喉跟嘴腔被塞了个满，完全没法呼吸的状态，无言地保持着相同的姿势。　　一分钟的时间很快就经过。　　内呼吸开始难以维繫，她的脸颊再次冒起不自然的微红。　　两分钟后，贾斑仍然沈默着，没有说好。　　梅艾丽平静的脸颊冒起阵阵抽搐，指头也因为缺氧而开始抖动。　　四分钟过后，车箱内依旧沈默。　　美丽的双眼已经开始翻白，梅艾丽的上半身出现不自然的痉挛，却仍然没有将阻塞气道顺畅的精液吞下。　　不知不觉，从贾斑的命令过后，已经过了将近十分钟。　　眼角跟指尖已经泛起毫无生气的苍紫色，梅艾丽的嘴里开始溢出彷彿挣扎一样的悲鸣。　　「…………好！」　　梅艾丽喉间传来的咕嘟声非常响亮。　　身体抽搐着将快要卡死喉咙的精液全部吞进肚子，梅艾丽彷彿死里逃生一样手脚发颤，就算在贾斑的咒文洗脑下仍然展露着强烈的求生本能。　　不过贾斑对此不甚满足。　　「……总觉得这样不太足够……」　　他不认为这样子就算是折辱了让他痛苦大半生的两人。　　所以，贾斑的脑袋再次开始构思下一个淫戏。　　他要让龙擎天跟梅艾丽饱嚐他当年感受到的一切，十倍奉还！　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　「记得这里吗？梅丽。」　　「笨蛋，我怎幺会忘记跟你初次相遇的地方？」　　梅艾丽娇嗔地对身边的爱郎抱怨。　　至于龙擎天则是打了个哈哈，将视线再次投向眼前位于树海中央，有着数柱尖石的大湖之中。　　这是他穿越时空来到这异界之后，首个踏足的地方。　　在这个太古遗迹的残骸巨湖，他还遇上了正在露天泡浴的梅艾丽，因为小小的误会而大打出手呢。　　「这里，可是我们的因缘之地啊。」　　「我可还没原谅你踩断我的配剑的事喔？」　　梅艾丽白了他一眼。　　她可仍然记得那个桀骜不驯的身姿，豪放不羁的狂野表情，以及面对自己时却又如斯情深款款的複杂神情，到底是多幺的吸引。　　自己当时含怒出剑攻击他的时候，恐怕还有几分好奇心吧。　　「不过，看在你努力的份上嘛，我就饶了你。」　　梅艾丽轻轻一笑。　　宝剑被龙擎天灌满真气的一脚踏断之后，她抓住了呆然的龙擎天把他带回银凤帝国，这才有了之后的种种结缘以及冒险时光。　　一切都是那时候开始的。　　「遇上你，真是把我人生所有的运气都用光了呢！！」　　梅艾丽靠在他的胸膛，轻声低语。　　要不是她因一时意气，以赔偿兵器的名义把他带走，想必那时候她的父皇早已死在妖星使徒手下，来不及跟她作见最后一面了吧。　　后来几让帝国灭亡的刀魔大战也好，让整个佣兵事业受到莫大冲击的妖星十字军事件也好，都让梅艾丽因此跟龙擎天有了无数亲密而紧密的接触。　　也是因为有他，才能力挽狂澜。　　而这一切的奇蹟都是在这个古湖开始的。　　「不，梅丽！！我才是那个幸运儿。」　　龙擎天摇摇头。　　对他来说，本来已经随着天雷爆灭惨死的自己能够在异界活着，更能再次遇上曾经所爱的她，一切都失而复得，他才是最幸运的那人。　　比起跟梅艾丽共步人生大道，那些甚幺魔物妖星之类的杂毛连屁都不是。　　「再次遇上你，是我人生里最重要最美好的时刻！！」　　「……贫嘴。」　　别过脸去，梅艾丽将脑袋深深埋在他的胸膛里。　　「…………啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」　　然后，在贾斑的肉棒插入菊穴时，她发出了悲痛的尖叫。　　「哈哈哈哈！你老婆的贱穴有够紧的！喂，龙擎天，抓稳些！」　　贾斑一边开始缓慢的抽插一边叫嚷。　　「…………」　　「不要，擎天，放手，放……噫啊！啊，啊，哈啊，啊啊啊啊！」　　梅艾丽的呼救没有得到回应。　　龙擎天维持着不带任何表情的沈默，以灌满真气的手足死死将她钳制，固定为不堪入目的淫蔑姿势。　　现在，她的四肢被龙擎天以双手死死捏住，两足被强扭到跟手臂并排的角度被同时束缚着，犹似厚重铁环的拘束力锁死了她的脚踝跟掌腕，令梅艾丽完全失去了挣扎的能力，只能以开脚姿势躺在大床上。　　而在被丈夫压制身体的同时，眼前另外一个男人已经用肉棒插入了自己本该用以排泄的部位，让梅艾丽浑身冒起阵阵难以言喻的不适。　　即使脑袋仍然靠在深爱之人的胸口，阵阵强烈的不安以及恐怖仍然佔据了她的内心。　　「你，你是，贾……啊啊，咕，噫啊啊啊！不，不要，拔出来啊啊啊！」　　「不要拔？好啊，我就不拔，一直插！」　　说完，贾斑就把双手按到她的大腿上面施力，让腰桿开始加快抽送速度。　　梅艾丽瞬间就感受到那粗长的庞然巨物正从她的菊穴展开前后冲刺，彷彿有着无数稜角似的肉棒一下下锥在她的心脏般，带来一波又一波强烈的快感。　　已经没余力感受大腿传来的油腻，也没能集中精神理解当下的状况，梅艾丽唯一能够做的只有呻吟。　　身体被龙擎天死死压住的她，连扭动身体都没办法。　　「啊……咕，啊啊！不……噫啊！太，太深…………噫啊啊啊！」　　梅艾丽只感到脑袋冒起无数火花。　　强烈的快感经由兴奋地抽搐的菊穴涌至全身，使她的脑袋随着每次抽插的冲刺而情不自禁地后仰，不知不觉发烫起来的肌肤甚至对贾斑的手感到了舒适。　　断续的哭喊混杂着带有香豔微热的吐息，梅艾丽的肉体明显已经因为这不正常的性交而情动起来，微微颤抖着的下半身甚至开始尝试挣扎，只为让翘臀能够承够更加强烈的快感。　　「为，为甚幺……啊啊！我，不…………啊，噫，啊啊！」　　「在丈夫眼前被插屁眼都能一脸舒服到忘情的样子！梅丽啊梅丽，你真的是太骚浪了！这样子叫甚幺姬骑士，叫蕩妇骑士算了……吧！」　　「啊啊啊啊！不要，不要叫，啊啊！叫我，梅，梅丽……啊啊啊！」　　就算要阻止对方吐出只允许丈夫叫喊的暱称，梅艾丽也办不到。　　身体彷彿全面背叛她的意志一样陷入追求悦乐的渴望，微微张合的菊穴犹如主动侍奉吸吮肉棒一样，更不用说已经为她带来逐渐激烈的快感，开始蠕动抽搐的肠道了。　　无意识分泌出来的肠液加上肉棒溢出的前列汁，让贾斑的抽插即使变得更加快捷粗暴，也没有对梅艾丽的菊穴产生伤害，那阵逆挤返压的排便感甚至让她无比舒畅，也无比难耐。　　火辣的沖刷，使她心底的挣扎一点点地变得脆弱起来。　　「欠干！欠干！被插屁眼都可以爽成这样！快承认你欠干啊，梅丽！」　　「我，不……我，啊啊，啊啊啊！不要，不要……啊啊，噫啊，啊啊！」　　「蜜穴都喷水了还在否认甚幺！」　　「噫啊啊啊啊！？」　　被贾斑用力拍打的蜜穴激烈地痉挛，喷出飞溅的爱液。　　意识在剎那间泛白的梅艾丽已经没有继续反驳或是逃避现实的余力，只能一边尖叫一边饱受部下的姦淫。　　——梅艾丽当然不会知道，自己的身体比平常敏感了好几倍。　　——梅艾丽同样不会知道，自己的意识比正常更易接受快感。　　——梅艾丽更加不会知道，自己对于肛交异常地的未感难堪。　　她根本不可能知道，自己跟丈夫早就被眼前的肥胖男人洗脑，连未被开发的菊穴也能如此畅顺地抽插进出都没有抱存疑心，更不用说身为骑士本来该有的强韧意志完全没法提起抵抗心。　　所以她现在只能目睹自己逐渐沈醉在快感当中。　　「承认！承认！给我承认啊！」　　「啊，噫，啊啊……噫啊，啊啊啊啊！」　　再次被贾斑的肉棒以及手掌拍打推上绝顶，梅艾丽发出高声的悲鸣，已经没法按捺的泪水也随之涌出。　　到底是欢喜的泪水还是绝望的泪水，她自己也分不清楚。　　一浪接一浪，毫不间断的甘美高潮无情涌袭，让梅艾丽的精神逐渐在快感的波涛下放弃挣扎。　　直到身体被翻转过来，她才在贾斑用力拉扯自己的髮丝时回复神智。　　「好，好痛，啊啊…………噫，啊啊，啊啊啊啊！」　　两束金髮被当成缰绳一样猛拉猛扯，梅艾丽在手足仍然被牢牢压死的状态下摆出了Ｖ字的奇怪姿势。　　在这难堪的模样下，她的屁股往后翘挺起来，让贾斑的抽插带来更加强烈的快感侵蚀她的脑海。　　「给我说！欠干！你很欠干！」　　「啊，啊，噫啊！啊，不，我，啊啊！啊啊，啊，啊啊！噫啊啊啊！」　　就算想要反驳甚幺，她吐出嘴里的声音也只是娇美的呻吟。　　龟头毫不留情地对她蜜穴里最为敏感的小地方作出磨蹭辗压，一道道使她难以抵抗的甘美快感把她脑海中的抵抗心磨削开去。　　直到龟头重重顶在她的要害时，她不禁把脑袋屈仰起来，发出浪蕩的淫叫。　　「说啊！」　　「啊啊啊啊！是，欠，欠干！啊啊，啊，噫啊啊啊啊！！」　　终于，梅艾丽的心屈折了。　　而在承认了自己淫蕩不堪这件事的一瞬间，她就感到全身被更加强烈的快感完全淹殁，意识随着浑身冒起的痉挛完全停竭。　　下一秒，她的蜜穴跟尿道同时喷洒出完全不一样的液体，在失禁同时陷入足以使她丧失理会的潮吹。　　梅艾丽就这样凝望着龙擎天沈默空洞的表情，气绝过去。　　「…………啧！」　　见状，贾斑并未感到满意，而是冒起更加强烈的邪火。　　给予这两人的屈辱并非不足够，但是他仍然没法完全的感到满足。　　更不用说在刚刚他居然隐约感受到，梅艾丽身上繫接着契约的魔力传来了不寻常的动摇，似乎神灭灵液的效果已经开始衰减。　　「……似乎是可以利用的好事哪。」　　灵光一闪，贾斑露出了奸邪的淫笑。　　这魔药可是他弄的，难不成他会完全没对策吗？　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊＊＊　　当梅艾丽清醒过来的时候，已是日上三竿的时间。　　但是她的心情并没有随着阳光照进室内而变好。　　无言地完成梳洗，她的表情从换上骑士服之后就变得异常冷硬，平常温文清雅的神色也完全收歛起来，从新婚的娇美公主变回了严谨硬派的女骑士。　　龙擎天不在她身旁，并不是梅艾丽情绪冰冷起来的原因。　　原因，都源于她脑海中的记忆。　　（贾斑…………！！）　　——被淫玩的记忆。　　——被洗脑的记忆。　　——被羞辱的记忆。　　大街上，小巷里，旅馆内，温泉间，草原上，森林中……各个跟龙擎天手牵手走过的地方，都被贾斑留下了白浊淫靡的汙痕。　　她主动献出的深情缠吻，被细腻舐弄的胸脯，作出的种种前戏侍奉，在床上地下激情的交媾，被内射时紧夹双脚的动作，全数都是跟贾斑这个又肥又矮的男人做出的事，而不是龙擎天。　　「咕呕……！」　　梅艾丽好不容易才强忍住倒胃的感觉。　　想起自己被部下姦淫，她就充斥着作呕的冲动。　　「那个，低贱的浑蛋……！」　　梅艾丽强迫自己深呼吸，使理智沈稳。　　在起床之后，龙擎天跟贾斑都不见了，她很快就理解到这是对方察觉到没法再进行洗脑，想要逃跑的措施。　　可是他们不可能逃掉。　　配戴好跟骑士服为整套连装的护具，穿上特製的魔法靴，把银凤圣剑扣到右腰的鞘夹上，梅艾丽默默地从怀里取出了一条缎带。　　那是龙擎天送给她的首个定情信物，直到现在她都会带在身上。　　「……」　　将柔顺而浓密的金髮往后拨高，以缎带将之绑成马尾，梅艾丽踏出旅馆。　　她的至爱曾经在不知几次生死危机中救了她，这次换她去救了。

