# 2020-10-31疯狂三人戏



疯狂三人戏



疯狂三人戏


一新年很快就过了。休完新年假日的丈夫，又是每天喝了酒才回来。新年会及拜访客户，有相当多的喝酒机会。结婚五年，里代子卅岁，先生也卅七岁了。不像新婚时每晚做爱，现在一週大约只做两次。但最近因丈夫每天喝酒回来，已有一星期没做爱了。里代子对这事相当不满，可是因工作上的需要也没法子。裕一也知道里代子的寂寞。「明天做吧！明天。做到里代子喊不要为止。」期待让人拥抱的心情….，可是一到隔天，又是喝了酒的裕一，睡魔总是胜过性慾。「老公，今天何时回来….」早晨，要出门时里代子问。「嗯！今天正好有喝酒会，但是我会途中溜回来的。」这幺说着出门的裕一，当夜裕一还是很晚才回来。过了十二点，里代子先上床睡了。裕一自己有钥匙。电铃响了。裕一知道一过十二点，里代子就会先上床睡觉，是不会按门铃的。（明天是星期六，公司休假。）裕一今天再怎幺晚睡，明天都可晚起。所以一定会叫起里代子来做已一星期没做的性交，里代子如此的想着。暖气已设定好睡眠时间，连客厅也因裕一尚未回来而开着。所以里代子从床上起来时，并没披上睡袍，穿着蓝色的晨袍去开门。「回来了，老公！」站在门旁的裕一，已烂醉如泥。「真是的，怎幺喝成这样，今夜不是要好好疼我吗？」说到这里，突然发现裕一身旁站着一个男人。「啊！」里代子对自已脱口而出的话感到脸红。「晚安，太太，这幺晚来….」二十来岁的男子边说，边扶着站不稳的裕一。「公司的小野寺，你不必向我老婆道歉。」「课长，你没事吧？」「嗯，幸亏有你在，我才能平安无事的回来，真的是我家吗？怎幺会有美丽的太太在呢？真的是我老婆吗？」正说着，裕一又差点跌倒。小野寺慌忙的撑着他。「课长，你能脱鞋吗？」他说。里代子已知道，是小野寺送喝醉的裕一回来了。「对不起，小野寺，让你麻烦了。」「不，我是部下，应该做的。」脱掉鞋的裕一，摇摇晃晃的进来客厅。跌进沙发里。「再来吧！小野寺你没喝够吧！里代子拿酒出来。」半命令似的说着，里代子愣住了。「老公，你还要喝吗？」「小野寺他没喝够！」「是！」「不！太太，我该回去了。」「说什幺，不要客气，喂！里代子。」「是的！」里代子心情好的不可思议。如呆只有裕一一个人，早就不理他….睡了。因为有二十五、六岁的小野寺在。他看里代子的眼神今人晕眩，里代子非常愉快。因为里代子的晨袍，令小野寺心动。（说不定他是童贞）在厨房拿酱菜的里代子微笑着。现代的二十五、六岁的男子如是童贞是不自然，但也不奇怪。小野寺严肃的脸，高大的体格，长相算是普通。会对里代子的晨袍心动….。平常一定很少接触女孩子，说不定因认真唸书和运动，而没机会与女孩子约会。他的眼神并不像看到女人会好色的眼光，里代子是如此的感觉。里代子将威士忌与小菜用托盘拿出，裕一已脱掉上衣，扯掉领带，没形象的躺在沙发上。「老公，怎幺在这里睡呢？」里代子说。「嘘！让他睡吧！太太，课长很累了。」小野寺说。「好吧！小野寺，请用吧！」「不好意思，让妳招待！」小野寺的眼神还是晕眩的，偷瞄着里代子的晨袍。「暖房是否太热了？」里代子伸手去拿放在桌上的摇控器。小野寺望着里代子的晨袍内的胸部，吞了一下口水。「太太！我喜欢妳！」突然地抱了过来。————————————–二、「干什幺？小野寺！」因被抱而失去重心的里代子，被他推倒在椅子旁边的地毯上。「太太，我喜欢….喜欢妳，我….」小野寺将自己的脸埋入里代子的胸前。「我很高兴你对我的表白，可是….」被高大体格的小野寺压着，里代子无决动弹。「我，我对女人不懂，你教我成为男人吧！」「小野寺，等一下….啊！不行….。」小野寺解开了里代子胸前的钮扣。「啊！这是真的胸部，女人的乳房啊！」小野寺感动得吸吮着里代子的乳房。「啊….」里代子慌忙的用手按着自己叫出声的嘴。怕裕一会醒过来。不知何时裕一已开始打呼了。裕一喝了酒就会大声打呼。打呼声非常的吵。小野寺啾啾的吸吮着乳首。「不行….不….要….」里代子全身无力，他的吸法没有技巧只是忘情的做着。但反而有新鲜的无法说出的快感。更何况里代子已有一星期没有做了。所以火花一点即燃。可是，屋内有睡着了的丈夫….。想到就很不安，但因恐怖感而更加的感到兴奋。小野寺紧紧的抱住里代子，右边左边的乳房交换的吸吮着，将颤抖的手伸入晨袍里面。「啊！不行！喂！」「太太，你太有魅力了，我无法忍受！」「可是我先生在旁边。」「没关係，他睡着了。」小野寺着急的脱下里代子的内裤。「可，可是万一醒过来了….。」「我无论如何都想看看女人神秘的部位。」「啊….嗯！不….」小野寺将身体挪开，脱掉里代子的内裤，将两脚扳开。「看看而已哦！喂！可不行做….约束….哦！」里代子摇摆着腰部，小野寺的热气吹在两腿间的毛髮间。「好色情的毛髮，黑黑的，软软的捲缩着！」他吞下口水的注视着，用手指拨抚着阴毛。「这….这就是女人的小穴。」呻吟着的声音说，边用手指玩弄着花卉。「啊….嗯….」「太太，真是太感激了，出生到现在第一次….」好像小孩子在玩弄着稀奇的玩具似的，他继续地玩弄着花瓣，然后….「这，这就是阴蒂吗？」触摸着花瓣上敏感的部位。里代子腰部颤抖着。「真可爱，红红的充着血又硬硬的。」「你….那幺的摸它会….啊！」里代子大腿的内侧痉挛了。「太太，妳有感觉是吗？这就是证据了，这幺多….啊！这就是爱液吗？」他用手指去搅弄，发出了啾啾的声音。————————————–三、下半身赤裸的小野寺，脱下外套，穿着衬衫慌忙的压住里代子。里代子将晨袍拉到腹部上面，露出胸部及下半身。但是，嘴里还是….「不要….不行！我老公会醒过来。」小声的说着，想起身。对自己说的老公会醒来的恐怖感而渐渐地兴奋起来。「可是我因为太太而如此的勃起了….我今天一定要把童贞丢掉。」里代子因对方是童贞，小野寺的初体验而感到兴奋。「不行呀！不可以，小野寺….啊….。」男人炙热勃起的东西抵在花瓣内，里代子颤抖着身子。「这，这里吗？不对吗？这边吗？」小野寺狂乱的压过来，他那怒张硬挺的东西在花瓣边触寻着，里代子嘴里虽然反抗。（童贞的阴茎，想要….）头内已热血上昇；花瓣也充满了爱液。「喂….求求你….不要….」里代子挪动着腰，小声的说，并不是挪开，而是挪至较容易插入的位子。将腰部用力向前的小野寺。「呜哦….」呻吟着，炙热生气的东西已侵犯进入柔壁里。「啊….」颤抖的声音，里代子紧张地按住嘴。「嗯….好爽….啊….好舒服！」以为小野寺是要用腰力摇动。「啊….呜….」惨叫且停止了动摇。「哎呀！」里代子失望的叫出声音。「对，对不起，已经出来了。」「没关係！第一次嘛！」男人在初体验时，总是会早洩，里代子知道。「我是没用的男人。」「没这回事，这证明小野寺还年轻，看….」里代子挪开了腰。「你的东西才刚出来又是那幺大且硬了….啊！好棒！」里代子催促似的将腰抬高。「再，再做一次可以吗？」小野寺低声的说，开始摇摆着。「好，好啊….爽….．好….好爽。」不自觉的说出声，里代子张开微闭的双眼。沙发上的裕一，还打着呼，沈睡着。「啊….大太的小穴….真是舒服….嗯….好棒。」「我也是很舒服，小野寺的鸡巴又硬又挺….很爽！」「有那幺好吗？我的命根子….哦….嗯….比自己用手做，舒服一百倍。」「我也是啊….嗯….受不了了。」这时里代子赶紧将手按住嘴巴。自己以为很小声，但不知觉变得多大声自己也不清楚。通常里代子认为没有多大声，但裕一说：「叫太大声了。」「我的鼓膜快振破了。」常常在辨完事后，被裕一取笑。当然自己并不认为太大声。（裕一会被吵醒）里代子不安的喘着说：「麻烦给我靠枕….」将手伸向沙发处。「要抱枕做什幺呢？哦….」小野寺继续摇动着腰说。「给我！….那里的抱枕。」小野寺停止动作，伸手将沙发上的丸型抱枕拿给里代子。里代子将抱枕放在脸上。这样里代子快乐的叫声，就减低很多了。「不必客气叫出声来，太太，没关係，听不见的。」小野寺更激烈的狂摇着腰。————————————–四、裕一微笑着开始脱衣服。脱至只剩一件内衣后，走近里代子身边。小野寺也微笑着。将抱枕盖在脸上的里代子，一点都没发觉。在抱枕下面，继续发出呜咽声，突然在自已的乳房上，感觉有热热的硬硬的东西。好像就是阴茎的触觉。「什幺东西，小野寺？」奇怪的将抱枕拿开的里代子，惨叫一声，是裕一将自已股间硬挺的东西放在里代子的乳房间摩擦。「老，老公….」裕一将自己的阴茎，挪到里代子的唇边。「吸吮它！淫蕩的妻子，敢在睡着的老公身边与别人做爱。」「不，不是的，我是被强迫的！呜….」裕一强制的将自己的阴茎，塞入里代子的口中。里代子反射性的吸吮着，且异常的兴奋起来。被发现与小野寺的性爱后，受到两个男人同时侵犯特别的兴奋。「哦….好舒服….再….再吸！用你的舌头。」裕一快感的呻吟着，并粗鲁的搓揉着里代子的乳房。「如何？里代子，爽吗？上下的嘴都被男人侵犯着。」里代子用舌尖拨弄吸吮着，再用唇似包裹着的上下移动。「小野寺，我老婆的滋味如付？」「太棒了，我已经….」「不要那幺快出来….再用力一点戳她….啊….哦….腰快酥掉了….今晚遇上了热情的对手了吧….是吗？妳快爽死了哦？同时品嚐着两根巨棒….。」里代子将丈夫的那根从嘴中拿出。已经是高潮边缘了，怕太兴奋而咬到丈夫的阴茎。「啊….呜….我….」小野寺已喘得相当厉害，更疯狂的摇摆着腰。「哦….出来….。」发出像女人似的叫声，射出了男人的精液。里代子也握住丈夫的阴茎，激烈喘息着。让裕一吸着自己的乳房。「我也….快出来了！」发出高潮的叫声，全身颤抖着。「好，交换了！」裕一推开小野寺，将里代子的身体转过背面。「老….老公，在小野寺面前，太羞人了！」「小野寺，我老婆的裸体如何呢？」「太….太剌激了，好似脱衣模特儿！」「来吧！里代子，久等了！」裕一将里代子拉近自己，埋进了自己怒张耸立的鸡巴。「啊哦….」里代子兴奋的叫着。「和小野寺的那话儿比，哪一个较好呢？」慢慢的抽送中的裕一问。「老公的比较好！」「说谎！」「真….真的….嗯….」「你刚刚不是说小野寺比我的好吗？我都听到了。」裕一开始了性虐待似的，加快腰部的动作。「我….没说谎….你的阴茎比他….好太多了….又硬，又粗….啊……。」「真的吗？」「是真的，所以才跟你结婚的呀！全世界中老公你的最….最好了！」「原来，我的东西比别的男人好，所以妳才跟我结婚，再晚都希望与我做爱。」「因为我爱你….老公….」摇摇摆摆中，里代子不知不觉的将抱枕抱在胸前。「但是我一个星期没有抱妳了，所以妳的身体又饑又渴，只要是男人都行，再晚这里也都是湿的哦！」「不要欺负我啦….嗯….求你….爽….好爽哦！」「再让你舒服一点吧！小野寺，将你那又勃起的东西让里代子吸吮吧！」「可….可以吗？课长。」「这是命令，快做，里代子的口技一流，是我教出来的。」「是，是的。」小野寺夺走里代子胸前的抱枕将腰挺了出去。「请….请妳吸吮吧！太太！」「这怎幺可以？两人联合起来欺负我。」嘴巴虽是这幺说的里代子，已将恢复生气的小野寺的鸡巴含入嘴里了。「哦….好舒服哦！」小野寺快感的呻吟着。里代子也沈醉于狂热的情慾中。「好吧！就让妳高潮吧！」裕一加快腰部的动作。（多刺激呀！同时让两个男人上….）里代子燃烧于第一次的三人戏里。裕一已快结束的说：「里….里代子，要出来了。」挺腰出来的同时，小野寺的ＸＸ也在里代子的嘴中痉挛，射出黏黏的液体来。接着里代子也….。「出….出来了….老公….小野寺。」狂喜的喊叫着。————————————–五、隔日夜晚….（今晚不知会不会抱我？）里代子入浴后边想着边选择晨袍。裕一今天公司放假，早上睡得很晚，该休息够了。（还是裕一会将咋天的事放在心上？）从途中开始成三性文之事，里代子心中总是觉得好像对不起老公。并非是里代子诱惑的，被小野寺侵犯时，裕一正在睡觉，应该不知道才封。（一定认为是我诱拐的….）可是裕一今天的态度又与往常一样。这幺想就认为该是被原谅了。所以今夜，里代子又开始期待了。穿着淡蓝色的晨袍，将胸罩脱掉走进了客厅。已经洗过澡的裕一穿着睡衣在看电视。电视上演着『相扑』。「老公，该休息了。」里代子靠在沙发上丈夫的身边，撒娇的说。「还早吧！」裕一将脸转向电视上。「也对，今天起得那幺晚，还不睏，老公….」「是呀！」「我们新婚的时侯，睡不着时都做些什幺事….」当然期待着裕一的回答是『上床』。「嗯！都做些什幺呢？」裕一回答。里代子跳离裕一身边。「你还是在生咋天晚上的气？」对里代子的激动，裕一回答。「咦？生什幺气呢？」「昨夜和小野寺的事，你一定认为是我诱惑他的。你在睡觉所以不知真况….」裕一笑着。「有什幺奇怪？真的，就算你一星期都没碰我，我也不可能去诱惑你的部下。」「我知道，实际上….」「咦？」裕一将里代子抱近身边。「自首好了，那是一开始我们两人就套好的。」「老公你….」「他三月份就要结婚了。对自已的性生活没有自信，只有一次经验而已！」「什幺！他不是童贞？」「廿六岁了耶，当初第一次做爱时并不顺利，现在的结婚对象也才只亲过嘴而已。所以….」「那老公你和小野寺都欺骗了我….」「可是妳也因为他是童贞，有新鲜感而玩得十分的愉快，不是吗？」「老公你一开始就没睡，连打呼也是假的啰？」「微开着眼晴全看到了。」「好，既然这样….」里代子将手伸入裕一裤子中。「今晚不让你睡了。咋天和今天加起来，要你补偿一个星期所缺的….」「喂！等等呀！要在这地方搞吗？」

