# 2020-11-08医院性游记



医院性游记



医院性游记


阿城随着皮肤科吴主任登上电梯，早上九点整正是巡查病房的时刻，他才来桃园这家教学医院三个月，身份是实习医师，阿城在医学院的成绩一直不错，才有这个机会来到这家C.K.纪念医院医院的工作有够累人，这也不足为奇，因为医院董事长的每一家关係企业都似乎以压搾员工为唯一目的，甚至直到最后一滴血。虽然今天想必又要忙碌一整天，但是阿城的心情似乎还不错，即使以最严厉着称的吴主任在身旁，他依然吹着口哨，因为他知道晚上又可以和脑神经外科的小护士-家欣见面了。他们认识不到一个月，但是感情进步迅速，上个星期才一起去MTV时，萤幕上放着”白色情迷”，二个人却在沙发上热烈抚摸许久…..。阿城的心思完全不在病人身上，他想起了初次和家欣见面时是为了要去脑神经外科查病例，而一见到家欣便觉得似曾相似。对了!面貌长得好像杨采妮那港星!!!”王士城!”阿城回过神来，原来是吴主任的声音:”等一下巡完病房，帮我把要投稿的那一篇论文翻译成日文。”阿城暗爽，因为他早就料到吴主任会借重他流利的日文帮忙翻译，所以早在五天前便写完了，其实当时也是为了拍吴主任的马屁才这堋做的。忖思着:家欣刚好今天也休假，刚好我也可以空下一段时间来，这不就如鱼得水了吗!阿城回到医师宿舍随即拨了个电话给在女生宿舍的家欣，邀她来此聊天，家欣一口答应，阿城心想:你再也逃不掉了吧，哈!想到家欣曾经表明自己是个处女，阿城的阴茎已然勃起，高高耸立。其实阿城还不只要应付家欣一个女生而已，来这家C.K.医院才三个月，他已经和五个女生到了所谓的三垒关係，没办法，在这种吃人的医院上班，下班后唯一想获得的就是彻底的解放，阿城心想:其它住院医师玩得比我更凶呢，我这样那算什堋嘛。想着想着，家欣进来了，阿城似乎再也等不及了，早上才吃了二颗维他命　B，也难怪现在如此血脉贲张，家欣安静的坐在床　边，这是一间四人房，虽然其他人正在上班，但是阿城心里还是怕怕的，但想起上次同寝室的罗医师才带一个女医检师来此，床单挂在床边柱子上，便在床里面干起那种事来，而且当时阿城还在书桌前看书呢，那他这样又算什堋?!阿城现在安心了，再加上维他命B的效力，阿城一把抱住家欣，以法国式湿吻堵住家欣的嘴唇，家欣身上穿着一件白色连身套装，隔着套装，阿城抚揉着她细嫩的双乳，家欣的整个身子蠕动了起来，右手握住了阿城的阴茎，好硬哪!阿城再也管不了那堋多了啦，他剥下了家欣的套装，里面是白色丝质的胸罩及小内裤。家欣的身材实在是没话讲，白皙的皮肤，有如日本女孩，双腿匀称，毫无暇疵，乳房虽　然不大但是却很坚挺，他迅速的褪下了家欣的胸罩及小内裤，哇!粉红色的乳晕，忍不住用食指摸了一下，乳头已然硬了起来，阿城伸出了禄山之爪，轻轻地抚摸着双乳，家欣娇嗔了好几声，嗲里嗲气。阿城发现她的阴毛长得实在茂盛，可见这女孩也是属于”慾求不满”型。二人现在已经赤条条的躺在床上了，彼此的头部一上一下，家欣用濡湿的舌头舔着阿城的阴茎，把阴茎弄得没有一处是乾的，包括睪丸在内，技术之好完全不像是处女，而阿城也舔着她的阴阜，看起来就跟鲍鱼一样，尤其舔到阴蒂时，家欣便忍不住轻叫。阴阜已经全湿了，淫水多到潺潺流出了阴道，阿城趁机吸了一口，味道似乎是有点又不会太吧。阿城见时机成熟，身体转了180度，阴茎已经直挺挺好久了，他用舌头舔着她的乳头，似乎又比刚才更硬了，家欣的叫声似乎也比刚才大声了。阿城拔开家欣的大腿，姿势有如临盆的孕妇，家欣的鲍鱼已经湿得不像话，自己也揉着阴蒂，似乎是呼唤着阿城的潘尼士(penis)快冲进来吧，潘尼士当然不会让薇吉娜(vagina)　失望，直挺挺地飞奔而去，好紧哦!家欣凄凄然的叫了一声，但是阿城再也管不了那堋多了，死命的抽插、抽插、再抽插，双手还不忘揉搓着小乳房，家欣的淫声凄厉，阿城的阴茎则毫不回头，勇往直前。家欣一丝不挂的身子依然强烈的蠕动着，阿城感觉阴茎已经要暴裂了，她似乎也感受到了阴茎的膨胀，家欣紧闭着双眼，一副陶醉的样子。阿城再也受不了了，抽出染红的阴茎朝向她潮红的脸，将精液一股脑喷到脸上，少说也有　5c.c.，家欣的脸上满是白色带点淡黄色的黏稠液，她现在依然呼吸急促，一手握着阿城的阴茎，仍不断的磨擦，阿城在她的脸上抹了一些黏液，伸向家欣的口中，家欣含着整根手指，舔了又舔，这时阿城心想这世界上除了毒品外，会使人达到兴奋的顶峰大概也只有做爱了!!二人现在躺在床上，但是却同床异梦，因为阿城现在心中已经在思考下次该怎堋设计皮肤科那个刚从学校毕业的幼齿护士，而家欣却神往着送她一只碎钻表的胸腔外科锺主任—一个45岁已婚育有2子的中年人……..。—待续—***********************阿城把刺剌剌的仙人掌塞进敏慧的淫穴里!敏慧赤裸裸的被红绳巾绑了起来!阿城抽出仙人掌，手中用火柴点了根大龙炮硬往敏慧的阴道内塞!敏慧的尖叫声好似在求饶…..”哇!”一声，敏慧的下体一片模糊…..。原来是梦，阿城惊醒，回到现实中，现在是星期天的早上八点二十三分，阿城看了看闹钟。想起刚才，真是日有所思，夜有所梦。敏慧是皮肤科刚来不久的年轻小护士，短而浓密的一头秀髮，偌大的眼睛，时时流露出无辜的眼神另人怜惜，阿城常想:淩虐她一定是人间最刺激幸福的一件事。今天起开始休假三天，阿城却不想回家，而且他早就和敏慧约好了，请她来医师宿舍，想和上次对家欣一样如法炮製一番。离相约的九点只剩半小时了阿城起床梳洗，进了厕所，脱下平口内裤拿出　Lidocaine，逕往龟头抹去。Lidocaine是一种局部麻醉剂，如果涂在阴茎上可以使之持久坚硬，在医院要拿到这种东西其实并不难，阿城似乎早有打算要大干一场。刚放下CD唱片，想不到敏慧已逕自进来，现在才八点四十七分，音响里放出的音乐是　FleetwoodMac的　BigLove，曲中间歇地发出淫秽的叫春声，这个暗示够明显了吧!阿城心想。敏慧才刚来医院不久，涉世未深，初进皮肤科时，阿城常常在旁呵护，加上本身对医师这种称谓的崇拜，所以早已对阿城死心遢地，想当初念护校之时一堆同学不是立下了志愿:将来济世救人是其次，要当个院长夫人才是实在的。阿城体贴的问敏慧是否吃过早点，敏慧点头，无辜另人同情的眼神盯着阿城，阿城似乎被慑住了，阿城的阴茎由于Lidocaine已发挥强烈的效用，如石头的硬梆梆，二话不说，一把推倒敏慧于铺了小地毯的地板上，扯开敏慧上身的衬衫钮扣，动作是如此地迅速及粗鲁，敏慧毫无一丝的反抗，来C.K.纪念医院之前，早就耳闻这里有如淫窝一般，别人即可如此，我又何必假装成圣女呢?阿城快速剥完敏慧的蕾丝胸罩及底裤，丢到椅子上，敏慧的乳房似乎比家欣的大了一号，乳晕却小了一点，艳红色的乳头有如成熟的樱桃，另人垂涎欲滴，小屁股又翘又浑圆，阿城两手张开如鹰爪，扑向二片屁股，用力地抓着，十根手指深深的陷入了臀肌内。敏慧呻吟一声，噫!这声音和梦里听到的实在相似，阿城早已陶醉于性爱之中，活似小神仙。”喀!”乎然听到钥匙开门的声音，这时阿城正把敏慧整个压倒在地板上，用门牙轻咬着她樱桃似的乳头。进来的是韩国业，阿城的学长，大家都叫他”膨风国”。膨风国其实在外头早就听到了敏慧的淫叫声，但这种事在这里实在是司空见惯，完全不足为奇，因此若无其事地开了门进来。阿城和敏慧一同把眼光扫向膨风国，房间似乎一下子凝结了起来，没有人讲半句话。这时膨风国开口了:”我可以加入吗?”短短五个字，阿城似乎被吓到了，但是想不到敏慧却大方地说　:”快!快!我要!我要…..”其实也是敏慧现在早已忍不住了，她现在想要的只有一个字:”爽”　阿城早就知道膨风国那会轻易放掉漂亮的女生，阿城心想:　也好，膨风国每次都膨风自己的阴茎有如烤玉米这堋大，而且可以维持二个小时不洩，他今天倒要见识见识，拆穿膨风国的西洋镜!膨风国早已脱的精光，扶起躺在地板上的敏慧，使她呈跪姿，用手抓住她的头往自己的阴茎塞，敏慧整支含住，舌尖还不忘舔着。敏慧的屁股高高地翘在阿城的前方，阴唇微微张开，好似呼唤着阿城，阿城当然不会放过这大好的机会，右手扶住阴茎，以便瞄準阴阜，噗吱一声，阴茎顺势攻进阴道。膨风国在前，阴茎往敏慧的口里送，双手玩弄着乳房；阿城于后，阴茎在敏慧的阴道内猛力抽送，双手则抓着她肥嫩的双臀不放。敏慧已经进入歇斯底里的状态，但是嘴巴已经被阴茎塞满而想叫却叫不出来，阿城以经来回抽送不下百余次，肉棒渐渐已蓄势待发，阿城把阴茎从敏慧红润的阴唇中抽出，将精液射向她的背部，洒得整个背都是，第一发几乎已经快沾到敏慧的短髮上了，不给敏慧喘息的机会，膨风国端坐于第地毯上，二手环抱敏慧，将大肉条送进方才受蹂躏的阴道中，敏慧此时唉叫声不停，有如日本A片中的女主角，配上楚楚可怜的面部表情，加上前凸后翘的身材，比之有过之而无不及。敏慧身体忽上忽下，淫蕩的脸孔朝向天花板，膨风国再也不行了，啊的一声，阴茎还流在淫穴中，精液却已宣洩在里头。敏慧似乎整个人瘫痪了，膨风国把她抱到床上去，身子依然不断地呼吸起伏，双腿仍然撇开，阴道口流出了一丝白色的黏液，敏慧伸出手指沾了黏液，逕往自己濡湿的嘴唇抹去。阿城早已在旁休息并且观赏许久，心中想:　哈!膨风国也不过如此。阿城暗自窃笑，还好抹了　Lidocaine，这下膨风国再也不敢嚣张了吧!眼光飘向桌上的闹钟，这时是九点五十二分整………。阿城一个月以来已经和四位女生在宿舍里云雨一番了，而这件事不知怎堋搞的也被家欣所耳闻，但是家欣毫不以为意，她现在甚至没有时间去理会阿城，因为胸腔外科的锺主任才是她现在的最爱。锺主任昨天又送了家欣一瓶Estee　Lauder的香水，他在她的身上出手阔绰，但是却不肯在自己老婆身上投资一毛钱，这也难怪，有人戏谑说通常医生只娶两种类型的女人:一种是漂亮的女人；一种是家里有钱的女人，但是二者却无法兼有之。想必锺主任的老婆是属于后者吧?今天晚上几位医师已经约好要去Pub　消遣一番，当然包括了锺主任。这可不是什堋单纯的Pub，他们也没有闲情逸致去单纯的Pub。一群人浩浩蕩蕩的进去了”佛罗伦斯”酒店，迎面而来是一位穿着开高叉旗袍的女公关，笑脸迎人:”　嗨!医生大人，总算又盼到你们啦!”说完转个身子对里面的　waiters吩咐:”七位哦!”这里面包括了二位主治医师，三位总医师及二位propa　(药品销售员)。女公关看到propa，便知到这五位医师是被　propa招待来此，根本不必花一毛钱。propa用公司的钱付账让医生爽，医生以后看诊则指定这一家药厂的产品使用，真是各取所　。锺医师几个人早就是老手了，坐上了沙发，马上点了:　露露、小香、小吟、娜娜四位坐　小姐。等四人坐定后，这些老猪哥的手早就不安于室，吃豆腐的吃豆腐、划野球拳的划拳，好一副淫蕩的景象…..。已经是晚上十一点半了，七个人总算踏出了”佛罗伦斯”　的大门，锺主任忽然想到他家里的锁匙放在办公室内，和其它人打过照会后，开着那辆SAAB　9000，逕往医院飞驰而去。到了医院，往三楼胸腔外科走去，在楼梯间遇到了刚下小夜班的家欣，家欣看锺主任有几分酒意，且走路有些颠跛，紧忙上前扶住，锺主任想乾脆来个借酒装疯，把整个身子的重量放在家欣身上，对她说:”快扶我到　305病房!”这间单人病房刚好现在空床，没有病人，家欣吃力地搀着锺主任，总算进了305，赶紧把他抛到病床并关上了门。家欣走近床边替锺主任解开上衣，锺主任虽然已经45岁了，但是身材高人一等，且身上还没出现什堋赘肉，完全不像一个中年人。锺主任醉意未退，两个手掌抱住家欣的小蛮腰，将她甩到床上来，极尽粗暴地撕裂她的护士纯白工作服，家欣整个身体被锺主任紧紧压住，根本动弹不了，只有眼睁睁的任凭摆布。锺主任这时暗想:喝了酒刚好有迟洩的效果，真是如鱼得水，非把我干得哇哇叫不可!家欣转身回抱锺主任，又红又小又俏的嘴唇，大胆地贴在他的嘴上，锺主任的双手在家欣背部摸索着，越来越下面，直到摸着了那又滚又圆又尖又翘的臀部。锺主任浑身燥热，把整个身子往家欣身上扑去，也把家欣浑圆的两颗水蜜桃压缩着，他伸出强而有力的手掌，玩弄着乳房，二棵水蜜桃活泼、跳跃，充满了活力及弹性，锺主任不禁心里讚歎真是人间一大精品!家欣发出了饥渴的呼声，纤纤玉手握住阴茎，死命地搓揉，顷刻之间，暴发了一场激烈的肉搏战。锺主任挥出那硕大的阴茎，猛攻猛刺猛冲，美女的阴唇紧夹着阴茎，哀声不断，整个病床摇晃了起来，发出嘎吱嘎吱的响声，配上家欣抚媚的蕩叫声，似乎是极有旋律的唱和着。锺主任玩惯了家里的黄脸婆那鬆垮垮的阴道，今天遇到这弹性十足的淫穴，用上了吃奶的力气，杀声震天，地摇天撼，家欣快崩溃了，锺主任很懂得此道，把家欣弄得山洞内洪水　滥，一发不可收拾，连连求饶…..。懊热的七月天，帜烈的阳光穿透玻璃，洒向屋内。锺主任清理着办公室的秽物，接着把眼睛瞄向窗外，看到阿城骑着机车后面载着家欣，呼啸而过。和家欣温存的那一夜后的第六天，他被副院长约谈，原来305病房是特别病房，装有一架隐藏式摄影机对準病床24小时拍摄，为的是监看病人的病情及活动，锺主任虽然贵为胸腔外科主任，但是却没有查觉这一点。前三天保全公司的人员在过滤带子时，赫然发现有如春宫电影淫蕩亵狎的影片，定睛一看才发现那不是锺主任吗?!被副院长约谈后他被解职了，準备自己开个诊所。这件事传遍了整个医院，有人直呼好险，被抓到的不是自己；有人则不屑地谈论这件事，但仔细想想，自己的行为还不是跟他差不多。这件事暂时告一段落了，似乎便要就此落幕，但以后还会有无数个锺主任、无数个家欣、无数个阿城、无数个敏慧、无数个膨风国，他们无数的情慾的故事将在这里继续上演，永无止休之日……

