# 2020-11-13产前运动班



产前运动班



产前运动班


「你在开玩笑吗﹖叫我去带产前运动班？老闆耸耸肩，说道：「阿杰，美华昨晚已经生产了，她那班孕妇产前运动班再半小时就要上课了，我找不到别人带，你就帮个忙吧，只剩几个礼拜而已，带这些大肚子的孕妇动一动不会要你的命啦！」看来没得商量，我只好勉强点点头，离开老闆的办公室，走进教练更衣室去换衣服。唉！要带一屋子的大肚婆做产前运动！一个男人站在一群孕妇面前示範产前运动看来实在有点愚蠢，不过这还不是真正的问题，真正的问题是我喜欢挺着大肚子的孕妇，孕妇是我最喜欢的性幻想对象；看到走在路上的孕妇就会让我兴奋起来。现在要我站在七个穿着紧身韵律服的孕妇面前五十分钟，我一定会硬起来的。如果她们向老闆抱怨，我可能会丢了这份差事。我沖了个冷水澡，把我的弟弟妥贴地藏在裤裆里，现在真希望它能小一点。但我只能枯坐在教室里等她们来而已。我今天的学生一个个地走进来，有人穿着毛衣和牛仔裤，有人穿着罩衫和加大腰围的百慕达短裤，还有人穿了T-shirt和紧身踩脚裤，哇！我还可以看到她胸罩和孕妇内裤的轮廓呢！真要命，她们七个竟然都长得不赖，我还希望能看见一个丑八怪好让小弟弟冷静一下，似乎是不可能了。我心里忍不住暗笑起来：「运气这幺好，一屋子标緻的孕妇。」最先到的是美惠，T-shirt遮掩不住那两个丰满的乳房，紧身裤勉强裹住八个月的大肚子；佳芬身材高佻，留着短髮的脸庞常带着笑意，加大腰围的牛仔裤里，也是将近八个月的肚子；娟瑜染了一头淡棕色的头髮，衬托她的娃娃脸，背心裙里的肚子也该有六、七个月吧；慧敏怀孕前是空姐，她一直飞到四个多月，腹部开始明显凸出才办留职停薪，明豔动人的她告诉班上的同学她再三个月生产后还要回去飞；舒婷今天穿了一件淡粉红色衬衫，还可以看到衬衫下紧裹着圆润乳房的蕾丝胸罩；敏华三十五週多的大肚子把连身孕妇装绷得紧紧，她一直担心课程还没结束她就会生产；一个接一个的孕妇让我目不暇给，冒起汗来。最后进来的慧子，她清纯的模样，白晰的肌肤迷倒了我，她的肚子是七个人里最大的，看来比一般临月要生产的孕妇还大，(后来美惠才告诉我慧子怀的是双胞胎，只有七个多月)虽然挺着这幺大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘。性感的嘴唇让我忍不住想要把我的弟弟插在她嘴里。她让我的心跳快了起来，如果让我挑，慧子是我最想上的一个。裤裆里的弟弟开始硬了起来，我开始觉得裤子有点紧。她们走进教室后看到我，都露出有点讶异的表情，我向她们解释她们原来的教练美华昨晚生产，剩下这五週由我代她，她们才格格笑起来，鱼贯进入教室后的更衣室去换装。站着看她们三三两两走出来，只觉得裤子越来越紧，我知道我今天完了。美惠的黑色韵律服有些透明，里面她没再穿紧身衬裤，但可以看出韵律服腰部和臀部有丁字型内裤的凸出线条；圆滑的腹部曲线下是光溜溜的大腿，让人忍不住要硬起来。我的厄运还没结束，她们七个的韵律服里都没穿胸罩：十四个硕大的乳房在我面前排开，隔着薄薄的紧身衣，我清楚地看到她们深色的乳晕和乳头。慧子是最糟的一个：她是那种让你看了就要洩在裤子里的女人，她长得就像是杂誌的封面女郎，不过喔我的天！她现在挺着那幺大的肚子！她那像是十个半月的肚子把粉红色的韵律服撑得像薄薄的裤袜，我甚至还能清楚地看到她肚子上的妊娠纹。低胸韵律服的胸口有深深的乳沟。两条腿和美惠一样是光溜溜，但她的韵律服里面连内裤都没穿，腰臀看不到内裤的线条，她走动时，丰满的臀部一下下颤动着。我拼命努力让小弟弟不要越来越硬，慧子望着我，眨了眨眼，又微笑起来，伸出舌头舔了舔娇豔欲滴的红唇，喔！她知道！她知道！「那幺我们就开始今天的课程。」我的声音乾乾涩涩，又有点发抖，女孩们都笑起来，了解地互相望着。这堂课简直是个梦魇，她们每个人都可以清楚看到我勃起了，我必须把小弟弟弄正，免得它从裤管里跑出来和大家打招呼。骨盆运动是最麻烦的项目，我像是在她们面前摇晃我的小弟弟一样，而看着她们七个孕妇在我面前摇动圆滚滚的大肚子，让我两腿中间更加难受。敏华开始上下摆动她的肩膀，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，其他女孩有样学样，故意让双乳波浪般地摇着，当我满头大汗看着乳波臀浪，她们笑得开心极了。娃娃脸的娟瑜半蹲下来，屁股前后摇晃着，桃红色韵律服的裤裆湿湿的。她用嘲弄的语气问我：「教练你不舒服吗？要不要我们帮忙？」其他人拍手大笑；舒婷蹲了下来，她的下体朝我挑衅般地抽送，嘴巴却咬住手指头，做出无辜的表情。她裹住乳房的紧身衣胸口湿了一片，深色的乳晕若隐若现。我感觉自己好像马上就要洩了。「嗯….」我呼吸有点困难，努力维持平静的语调：「妳….妳们的身材都很迷人….」我几乎就要射在我的裤子里了，我想她们七个都察觉到我的窘状。美惠直盯着我的下身看，格格笑着说：「教练我们也很喜欢你的身材喔….」「对啊对啊」敏华兴高采烈地附和着。「好了」我的声音有些颤抖：「现在来做跪姿举体」你有看过七个上围丰满的孕妇，双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上吗？她们的私处只盖着一片窄窄的韵律服裤裆，看着她们撑住身体，上下举放着肥满的屁股，使我更加血脉贲张。真希望我没看到慧子的下身：她的紧身衣裤裆已经湿透，几近透明，紧紧包裹她下体的布料下，阴脣的轮廓浮凸出来，尽头是花蕾般的阴蒂，再往上是一丛黑色的阴毛。慧子瞧着我，大腿张得更开，湿透的裤裆下，肥厚的阴脣微微张合着，她对着我微笑，圆臀前后轻摇着‧‧慧子让我射了出来。我哆嗦着把热热的精液一股脑洩在紧身裤里。她们七个看见了这一幕，全都娇声欢呼起来，拍手叫好。我觉得自己像个白癡一样。五十分钟总算过去，我鬆了一口气向她们说：「準妈妈们，下课了，下週再见。」敏华眨了眨眼，问我说：「下礼拜你还敢带我们吗？」我点点头：「美华的产假要请六个礼拜，我会把你们这班带完。」她们七个开心地笑起来；「这样行吗？妳们如果觉得不妥，我可以请俱乐部帮妳们再找个女教练。」我真希望她们说不要换人……..「不用不用，我们觉得这样很好。」慧子急忙告诉我。她迷人的嗓音让我的小弟弟又抖了一下。我真是乐歪了。一个礼拜很快就过去，又到了产前运动班的上课时间，我踏出更衣室向着教室走去，小弟弟已经像棒子一样硬，管他的，反正没人向老闆抱怨，要不然我早就被老闆叫到办公室去了。我站在教室前握着门把想开门，哪知门锁给锁上了，「搞什幺鬼？」我开始敲门，过了一下子，门开了一道小缝，美惠探头出来：「教练是你吗？」她的大眼睛眨了两下，脸上露出一抹狡诘的微笑。「是我啦」我的口气有点不爽:「妳们在搞什幺飞机啊？上课时锁门这不足为奇，可是把教练锁在门外就很奇怪了。」她格格笑起来：「我们要给你一个惊喜。闭上眼睛然后走进来。」我耸耸肩，闭上眼睛，心里想着老闆常说的「我们要取悦顾客」美惠抓住我的手，带我走进教室，我听到背后的门喀搭一声又锁上了。「好，可以张开眼了。」我张开眼睛，马上感觉到紧身裤里一阵湿暖黏滑‧‧七个挺着大肚子的孕妇，包括我的慧子宝贝，全身都一丝不挂！「我们七个人都觉得穿着紧身韵律服，嗯……..活动不大方便。」美惠格格地笑着。她朝我眨眼微笑：「教练你不会反对吧？」七个大肚婆在我面前站成一个半圆形，美惠直挺挺地站着和我说话，八个月的大肚子有点苍白；舒婷和慧敏正在做暖身运动，她们弯下腰用手去碰脚趾时，丰满的乳房下垂晃动着；敏华在练一些肚皮舞的动作，双手放在后脑杓，身体半蹲，姿态撩人地摇着屁股；娟瑜只是站着看我一只手把玩着自己的乳头；佳芬站着左右转动上身，两团肉球好像要飞出来一样。慧子跪在地上，双臂打直撑着地面，她的大肚子摩擦着地毯，乳头离地毯也只有一吋，见我在看她，她对我微笑，转过身背向我，然后把重心移到脚上。这听起来似乎很简单，不是吗？慧子只不过把重心移到脚上。这是我所看过最吓人的一个动作。她先把一只脚向后向外踩住，再抬起脚跟，展现优美的腿部线条；同时她双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林也让身后的我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来。慧子回眸一笑，眨了眨眼，然后另一只脚也朝后外伸，双手仍旧撑在地板上，现在她蹲得很低，大腿张得很开，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来。深色的阴脣像花瓣一样微微张着，两片肥臀分了开来，粉红色的屁眼轻轻抽动着；硕大无比的肚子仍然靠在地板上。慧子又转头，再抛给我一个微笑，彷彿在问我：「喜欢吗？」她的双腿慢慢挺直，抬高了屁股向我示威，最后终于站直起来。「怀孕挺一个大肚子，常常会腰酸背痛。」慧子回头慢条斯理跟我解释。我直楞楞望着裸身站在我面前的这个女人，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇。她的奶子和肚子大的让人不可置信，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。我抬起头和她四目相接，慧子报我以一个微笑。我好似被电到一般浑身一颤。「好了没，教练我们该上课了吧？」敏华大声问我。舒婷叫道：「等一下，我们要你和我们一样不穿衣服上课。脱光光！」她像孩子一样兴奋，把头上的黑髮撩向脑后，色瞇瞇地舔着嘴唇。「等一等！等一等！」我退了一步。「舒婷说的没错。」慧敏说道，挺着便便大腹的裸体真是秀色可餐。「只有你穿着衣服不公平，好像我们很贱，随便就脱光自己的衣服。」其他女孩低下头来，露出羞怯的表情，纷纷用手遮住身体；好像两只手就能遮住全身一样。慧子的手甚至遮不住她的乳房。慧敏一步抢上前，剥掉我的T-shirt。「不赖吗！」她叫道。其他人看着我的肌肉一个个笑起来。我还展示了一块二头肌。佳芬跑上来，一把将我的紧身裤扯下来，挺硬的阴茎直挺挺地往前伸。「哇！」「呵呵….」「好硬啊」她们惊叹地窃窃私语，佳芬用手指摸了我的龟头一把，还放在口里舔了舔：「哇！你的宝贝真不小！」其他六个人一窝蜂围了过来，接下来几分钟我就站在那儿，紧身裤掉在脚踝上，任凭十四只手爱抚玩弄我的弟弟和那两粒；别问我是怎样拼命忍住不射出来 —- 这幺多乳汁满溢的大奶子擦着你的身体，一个比一个大的便便大腹磨缯着你的屁股，每个人的手都像是要搾乾小弟弟….美惠吆喝着：「该开始了！」虽然身材是七个人里面最娇小的，她似乎是这个小团体的领导者。女孩们照平时上课的位置站好。我忙着把鞋袜脱掉。「妳们真要这样全身光溜溜地上课？」我还是有点怀疑。她们全都点点头。慧敏回我一句：「我们花钱来这里，就是要运动的啊！」「好了，快开始吧！」这些婊子真的整整照课程活动了快五十分钟。我觉得如坐针毡，看着这些大腹便便的孕妇挺胸、扭腰、摇臀，赤裸的身体除了淋漓的香汗外，一丝不挂。我的大鸡巴硬的跟铁棒一样，她们的眼睛紧盯着它，抛飞吻、舔舌头….你绝对无法想像面对着这七个全裸的孕妇，看着她们姿态撩人的动作，每个人都能挑起你的冲动时，又爽快兴奋又要压抑慾望的痛苦。看着这些性感标緻的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她们挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的黏液。她们七个看到这一幕景象也更加兴奋，越加卖力用她们诱人的身体挑逗我。又到了跪姿举体的时间。七个光溜溜的大肚婆一字排开，仰卧在地上，膝盖跪地，大开双腿，做出「干我」的姿势，一齐摇晃她们的屁眼‧‧我「嗯嗯」地呻吟起来，阴茎抽搐了两下。慧子的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合‧‧敏华叫了起来：「先给我！先给我！我是第一个！」我的目光移到她身上，她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸。潮红的外阴都是淫水，黏黏亮亮的。美惠对我喊：「快上啊！我们已经抽了籤，敏华真的是第一个。」她的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头。而她的双手则忙着按压湿滑的下身。「唉唷‧‧求求你‧‧」敏华的拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。我犹豫起来：「我不知道‧‧」「教练，我们的丈夫都不知道我们的需要，我们七个都已经很久没有碰过男人了！」舒婷柔软的声音也因为高涨的慾火而有些变调。他一边说话，双手也在胯下忙着：「我们每个人都想要，每个人都要！」我跪在敏华面前，抓着硬挺的阴茎，用龟头摩擦她溜滑的阴脣。敏华用力呻吟喘气，扭动着身体，下身的两手剥开阴脣，开始哀求我：「救救我！救救我！」其他六个人躺在地上一边自慰一边看着我们。小弟弟轻易就滑进她满是爱液的阴道。她的身体滚烫，阴道里滑不溜丢，我缓慢地深深抽送，阴茎整个抽出来再整只插进去。小弟弟如果像平常一样快速冲刺对她三十六週的大肚子可能不大好，所以我放慢速度，轻柔地肏着她。敏华的双手仍然放在下身，剥开阴唇，好让我的肉棒滑进滑出。她那两个巨无霸的乳房卡在双臂间前后摇晃。小弟弟插了一下子，敏华就全身猛烈颤抖起来，再没两下就出来了，她的五官扭曲在一起，呼吸像要断了气一般。「该我了，该我了！」敏华的抽搐还没有完全停止，慧敏就兴奋地嚷叫起来，她关心地问我：「你还可以吗？」我促狭地回她一句：「来试试看啊！」就移动到她张开的大腿间。我轻易地把大肉棒埋进她长满浓毛的双腿中间，肉棒一撑开她的身体，慧敏抖了一下，唧唧哼哼地呻吟，享受体内被龟头冲撞的快感。「用力干我！用力干我！」她开始费劲地喘息，双手紧抱膝盖用力往上身拉，高潮时她全身紧绷，脚踝几乎要碰到了脸颊。「来干我！快来干我！」换娟瑜狂叫了起来。当我用铁棒般的龟头按压他小花蕾似的阴蒂，娃娃脸的娟瑜皱着眉头紧闭双眼，贝齿死命咬着下唇。我在插入之前挑逗好一阵子：我想让这个洋娃娃般的可爱孕妇哀求我干她。慾火焚身的娟瑜咬着牙关撑了好一会儿，崩溃后一发不可收拾，用啜泣般的声音呻吟哀求我：「好哥哥快把大肉棒插进来，干我吧﹗干死我！我的小屄屄要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！干死我！」我使劲地干她，她六个多月的肚子还不算非常大，所以我敢狠狠地快速深插，娟瑜叫床的声音又高又尖，在她下体里死命冲撞的肉棒让她敞开喉咙尖叫起来，其他人慌忙七手八脚摀住她的嘴巴，以免惊动全俱乐部。我还趴在娟瑜身上，就又听到佳芬饥渴的呻吟，刚才慧敏在我脚下呻吟痉挛达到高潮时，佳芬就已经揉着自己的乳房和下身的花蕾、花瓣而洩了一地。现在她又呻吟着喊我过去。我像救火队一样刚跑到她面前，跪在她分开的双腿之间，她马上抓了我的肉棒望她火热的骚屄塞。我每抽送一次，佳芬就大叫一声，她只叫了七声，我第八次撞进她的骚屄时，她睁大双眼，嘴巴张得好开，胀红了脸，下身猛烈痉挛不止。三分钟后她才全身放鬆，没命地喘气；我这才能拔出铁硬的鸡巴。再来轮到美惠，娇小的她却又挺着比别人大的八个多月肚子，我有点怕我的鸡巴插入会让她不舒服。她用膝胸位跪在地上，翘着屁股等我进来，让我无法抗拒，她的骚穴满是滑腻的透明黏液，我插入后却又紧紧地包住肉棒，我进去抽送了没两下，美惠就出来了，她一面呻吟下身一面用力，浑身猛烈抖动着，像是一支音叉一样，哆嗦着从肿胀的花瓣中挤出许多微白的黏液。她喉咙里的呻吟声也随着身体而一齐颤抖着。到现在我已经干了五个大肚婆，半个多小时里干得五个饥渴多时的性感孕妇高潮叠起，叫床连连，一个个流满爱液的骚屄套着我的大肉棒，我仍然坚硬不洩，等着慧子。我怀疑她们知道慧子让我血脉贲张，故意把她留在最后。舒婷是倒数第二个，她也是个大骚货。弟弟在她子孙穴里做活塞运动时，我开始觉得有点费力，汗珠由额头冒了出来。还好刚有这种感觉没多久，我只听唉唷一声娇喘，舒婷的骚屄就夹着弟弟阵阵痉挛起来，一股脑全洩在我身上。舒婷挣扎着从我身旁爬起来，我抬头一看，慧子站在一旁。她那像是十个半月的大肚子对着我的脸，她摇摇头，说了五个字：「不要在这里！」我耸耸肩，有点失望。「好吧。那就算了！」我以为慧子说她不要；装酷地看看表：「我想我们今天的课就‧‧」「教练，我不是不要！」慧子的声音因为紧张而颤抖着。美惠说：「跟我来！」我跟着七个浑身是汗的孕妇走近教室后方的女子更衣室。油油亮亮的弟弟仍像铁棒般挺硬着，上面是六个骚货留在我身上的爱液。原来还没结束，她们要和我一起洗澡！「大腹便便的孕妇洗澡总是有点困难。」美惠笑着打开水龙头：「愿意和我们一起洗吗？」接下来的半小时里，她们七个在我身上涂满了泡沫，我也在每个人身上涂肥皂。我想我从来没洗澡洗得这幺乾净。我在每一对满是泡泡的巨乳上下其手，女孩们争着要摸我那铁杵般的肉棒，一个个滑不溜丢的大肚子都要贴在我身上。蒸汽瀰漫的更衣室充满了七个女人银铃般的格格笑声。最后她们要我躺在温暖潮湿的地板上，从地上看她们每一个的奶子和肚子都变得更大。慧子突然跨在我身上，洗澡时有些变软的弟弟立刻又挺硬起来。她双腿跨在我身体两侧，想蹲踞下来，她的皮肤柔滑发亮，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，其他人正扶着她的手和上身，帮慧子慢慢蹲下。慧子越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得豔红，上面都是滑溜的爱液。慧子用她那温暖潮湿的柔软阴脣轻轻摩擦我的龟头顶端，她望着我，喘着气问我：「你要我吗？」「Oh!Yeah!宝贝！….给我….」「你要我吗？」她又问了一次，缓缓摇着她的屁股。她滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了。她在挑逗我，就像我刚才挑逗娟瑜一样。我知道慧子想听我哀求的声音：「慧子宝贝，干我，干我，用妳湿透的骚穴干我，用妳毛绒绒的骚屄干死我….我想死妳了….」慧子一屁股坐了下来，让我呻吟起来。她的阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的肉棒。她朝下面的我微笑，屁股开始慢慢上下移动。她湿热的花瓣一下下碰着我的下腹。她是这幺地美丽，我轻抚着她的大腿，往上探触她凸出的腹部曲线，最后我抓住她硕大的双乳，一下下挤压她两个弹珠般的乳头。慧子颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。我决定要撑得比慧子久。其余六个人围在周围，一边看又一边把手伸到股间自慰。往上一望，我看到好多巨乳和大肚子‧‧我们两个大声喘气，全身肌肉紧绷，忍着不让高潮提早爆发。慧子清丽的脸庞上五官开始扭曲，因为即将到来的高潮而充血，她咬紧牙关，彷彿在忍受生产的阵痛。美惠和敏华开始扶着慧子，好让她更饥渴地死命干我。慧子的双手紧抓着她们的手臂，用力的指节深深陷在敏华和美惠上臂的肌肉里。我的手指从慧子的胸腹滑到股间浓密的一丛阴毛底端，爱抚她的阴蒂。按摩捏压着她那小小的肉蕾，慧子哭喊出来，性感的嘴唇张得大开，她的下身大量涌出淫水，她一下一下坐在我的肉棒上时，发出扑吱扑吱的声音。我们俩同时达到了高潮。她耗尽全身气力狠命坐下来，我刚好呻吟着射在她体内。两手还用力搓着慧子的乳头和阴蒂。就在同一刻慧子全身猛颤，痉挛的下体紧紧夹住我正在射精的阴茎十几秒钟。慧子无力地要趴下来，大肚子顶着我，她们六个欢呼起来，搀扶慧子抬起屁股躺在我身旁。十二只手把我和慧子洗得乾乾净净。今天这堂课总算结束了。

