# 2020-11-19王朝俱乐部之淫妻雪琪



王朝俱乐部之淫妻雪琪



女人纤细动人的腰肢卡在金属圆孔中，脑袋和双手也如古代囚犯一般固定在枷锁上，一根将近20厘米的肉棒在她嘴里疯狂的抽送，一股股白色的泡沫从她精致的嘴角溢出。仅仅几十厘米长得短裙被推到腰间，银白色的丝袜裹着她翘起的浑圆臀部，银色的高跟鞋衬托着她修长的美腿，两只咸猪手疯狂的抚摸着她完美的下身。这里是王朝俱乐部，那如待宰羔羊般身体卡在特殊刑具中的女人便是我的妻子陆雪琪，而那些正在玩弄她的男人并不是我。如果有熟悉雪琪的朋友在这里一定会吃惊的掉了下巴，因为在他们眼里雪琪是一个家里的乖乖女，好妻子，还是一个精明能干的财务总监。事实上，作为她的丈夫，我却知道，她是温柔贤淑的外表下是一具何等淫贱的身体——她是个彻头彻尾的淫妇。大学那会，刚刚认识她的时候，我也被她温柔的外表迷惑，直到有一天看到她在学校后山小树林一个隐蔽的小木屋里和两个有名的色胚大玩3P时，一直以得到雪琪初夜沾沾自喜的我才开始真正开始了解自己这个外表温柔贤淑的女人，这个后来成为我妻子的女人。我永远不能忘记那天，她雪白的肉体像三明治一样被两个夹在中间，修长迷人的大腿盘在男人身上，两根粗壮的肉棒分别插在她下体与肛门同进同出的情景，不能忘记她在别人的肉棒下她兴奋的喘息与嘶叫，还有她低声下气的求两个「好哥哥」插的更猛一点的样子。后来，经过我的旁敲侧击，雪琪明白了我知道了这事，这才扭扭捏捏的把事情和盘托出，原来早在和我交往的时候，那两个男生就已经缠上她了，这样难怪，雪琪将近一米七的身高，该凸的地方凸，该凹的地方凹，整个一个魔鬼般的身材，配上她甜美的面容，没有人追才怪，就算在整个学校，她的美貌也是有名的。她也知道两个家伙打的什幺主意，加上心里有我，当然没有让两个家伙得逞，最危险的一次，在学校体育馆她被两个家伙挤在中间，两个混蛋已经隔着衣服把肉棒顶在她下面了，也幸亏雪琪机智用手给两个家伙消了火，又答应那两个家伙，只要把初夜给了男友就让他们玩一次。我里个去的，原来还没有和我好上呢已经开始给我带绿帽子了，我当时就脱下她的超短裙在她性感的屁股上一阵辟里啪啦的好打，当然手感是相当棒的，打到后来就成了一场赤裸裸的肉搏。后来，就在和我那个过的上，一个丰满迷人的女人双腿分开跪在地上，雪白的脖颈上挂着一个牌子，上面写着「 百分之一心跳」，杂志的另一半，她雪白的下体和躯干挂在半空中，漂亮的脑袋插在一根尖刺上。「看呆了吧！」妻子笑着道：「雪琪今天也差点和她一样了！」她说着向前翻了一页：「这个女人也很漂亮的哦，叫雪慕华，和你今天玩的司马芸一样也是个老师。我啊，和两个男人玩之前看了好几遍她的视频，实在忍不住才答应的！老公，你不会怪我吧！」「就妳鬼点子多，我捏了捏她的鼻子！」却听她道：「老公，人家还约了『大肉棒老公』，一会你一定要装作不认识我哦！」休息室门开了，一个穿着白色背心的男人走进来，不是雪琪的「大肉棒老公」又是谁，见我抱着雪琪骂骂咧咧的道：「小骚货一会不见，就勾搭上其它男人了。」「谁让你不操人家呢，这个是我认识的新朋友，让他一起玩吧！」雪琪说着从我怀里站起来，掀起裙子，顿时赤裸的下体毫不保留的暴露出来，她那被操了两个多小时的小穴居然丝毫没有变形，穴口微微张开向外冒着蜜汁。「哥们！这小骚货我一个人还真扛不住！」那人也不腻歪：「一起玩更有趣，嘿嘿！」我刚想推辞，却被雪琪拉了拉衣角。休息室里只有一张沙发，雪琪熟练的趴在上面，母狗一般撅起浑圆的臀部，那人啪的一声在她翘臀山拍了一巴掌，掀起她雪白的裙子跪在沙发上，肉棒直捣黄龙。雪琪夸张的大声啊了一声，却在同时调皮的向外眨了眨眼，我知她意思，也跪在沙发上，肉棒塞在她嘴巴里抽送起来。妻子雪琪刚开始还有作戏的成分，几分钟不到就被后面的大肉棒干出真火来，嘴里呜呜的叫着，屁股一颤一颤的迎合着她的「大肉棒老公」，我也毫不怜惜每一次都直插到底，不一会她便在两只肉棒的夹击下彻底丢了。时间就这样一天天过去，接下来的日子里，我和她的「大肉棒老公」也成了不错的朋友，有空的时候一起玩雪琪和其它女人。转眼间已经到了每年一度的年会，大厅里，雪琪一身迷人的露背晚装如小鸟依人一般挽着我的胳膊，没人知道，这个看起来高贵典雅的女人其实里面什幺都没穿，她淫荡的蜜壶里至今依然塞着「大肉棒老公」那天临走赠送的跳蛋。「各位嘉宾，各位会员，欢迎大家前来参加王朝俱乐部周年活动！」礼台上，穿着燕尾服的司仪声音回荡在大厅中。作为帝都最大的综合性娱乐中心，王朝俱乐部除了各式各样的会员之外，影响力也是惊人的，国家政要，各界有影响的人物都会前来参加周年大庆！一番致辞之后，几个重量级人物发言之后那人继续道：「下面开始每年的重头戏，虽然连续十年没有一组会员被抽中，但每年它都备受关注！接下来由佳怡小姐为大家重复一下规则。」「各位嘉宾，各位会员，根据俱乐部章程121条，每次周年庆将换妻类型会员组号编成彩球，混入十倍数量彩球当中，随机抽取。有幸被抽到的小组，女性会员参加终极之旅活动，在年会的舞台上处死，以最璀璨的方式带给大家一次完美的视觉盛宴，作为补偿，他们的丈夫将获取终身会员资格，五万点积分，以及各项娱乐一折优惠！」「老公！」妻子凑到我耳边道：「便宜都被你们男人占了！」我抓住她的手：「别胡闹，从去年开始我就为这个担惊受怕！」「怕什幺，要是被抽中，你不爽死了！」「我，舍不得妳，小骚货！」感受到我的担心，雪琪紧紧的搂住我：「老公，只要你愿意，雪琪愿意为你去死，只要死的够风骚，够淫荡就行！」俱乐部老板从抽奖箱中抽出一个彩球交给司仪，随着彩球打开，容纳几万人的大厅瞬间暗了下来，3289，一个熟悉的数字出现在大屏幕上。「老公！」是我们组！雪琪的声音微微颤抖，虽然她刚刚满不在乎，虽然她玩过「十分之一心跳」，但真正这一刻来到的时候本能的恐惧充斥了她的内心，妻子紧紧的挽着我的手臂，而我有种带着她夺路而逃的冲动。「不要！」雪琪紧紧的抓住我的手：「逃了不但我要被处死，你也会什幺都得不到！」十几年来——戚阿美，29岁，死亡时间****年**月**日，死亡方式：窒息，死亡原因：当众处决。女人们一个个被拉到圆台上处决，尸体堆成一个诱人的肉堆，当司马芸脖子歪到一边的时候，依然在疯狂的乱交的只剩下习雪和雪琪了，雪琪骑在一个男人身上，雪白臀部上下摆动着，嘴里含着一根男人的肉棒，两只手也分别抓着两根肉棒套弄着。见到两个侍者朝自己走过来，她狠狠的向下一坐，那肉棒齐根没如她肉穴中，噗嗤噗嗤的把精液尽数射进她身体里。「该我了吧！」雪琪拭去嘴角的精液站起来，两个侍者没有说话，默默的把她双手反剪起来，推着她离开橡胶垫。陆雪琪，女，28岁，职业：帝都药业财务总监，会龄：一年零五个月。参与35次乱交，16次性爱派对，累计被点58次，累计与589人次男性会员发生性关系，做爱时间累计1054小时，绰号：性爱宝贝，三明治女王。大屏幕上，妻子雪琪一年多来在俱乐部淫乱的精彩画面循环播放，那个聪明美丽的白领丽人此时已无半点存在的迹象，或许下次人们提到她只会想到她那向外冒着骚水的尻穴，想到她赤裸的肉体，想到她的淫贱与荒唐。根据俱乐部条例，八个女人在俱乐部的各种映像数据在她们死之后都将属于俱乐部，他们肯定会把男人的脸上打上马赛克后公开发售。雪琪的胸脯依然饱满迷人，玉石般雪白光泽的乳丘上，那一点耀眼的艳红跳动着，纤细的腰肢，平坦的小腹，洁白修长的大腿，她是我淫荡的妻子，她赤裸的娇躯是让我欣赏了无数次也不觉得厌倦的珍宝，此时，这具完美的躯体却让这里所有人猥亵，意淫。她轻轻的低下头，诱人的肉体摆出一个迷人的姿势，纵然下体依然向下滴着白色的秽物也让人惊艳无比。就连台上两个即将夺取她生命的男人也短暂的失神，她如初恋的情人般，两只晶莹的手臂楼主一个男人的脖子，脑袋轻轻的凑过去在他耳边低语着。两个男人并没有像对待其它女人般直接插入她的身体，双手匝住她的脖子，而是在她的身体熟练的挑逗着，而我的雪琪蹲下去捉住一个男人的肉棒仔细的舔舐起来，从阴囊到肉棒的顶端，直到那二十厘米长的肉棒上布满了她亮晶晶的唾液，接着，是另一个。我的雪琪转过身，让那男人从后面抱住她把玩着她一对雪白的玉乳，狰狞的肉棒在她胯下磨蹭着，鲜红的肉冠顶着她敞开的玉洞，在她粉嫩的蓓蕾研磨着，一股股晶莹的的爱液落在肉棒上，让它看起来越发淫靡。香艳淫荡的场景通过大屏幕展现在所有来观礼的嘉宾眼中，雪琪撅起浑圆的屁股，一只手握住那吓人的肉棒对准自己的菊穴，竟然是菊穴，沾满爱液的肉棒顺利的突出雪琪的身体！她如一只被射中的小鹿般战栗起来，男人顺势托起她两条雪白的美腿，随着雪白的身体上下颤动，她诱人的菊穴一次次吞吐着肉棒，这样插了几十下，另一个男人从前面插进她的肉穴，雪琪双手紧紧抱住那男人的脖子，两条浑圆迷人的双腿夹住男人健壮的腰部。雪白的肉体被夹在两个健壮的男人之间，两只肉棒在她双穴里你进我出，她高高翘起的脑袋，脸上迷人的红晕，让我不由的想起小舟，敞开的尻穴在生命的最后时刻疯狂的向外冒着爱液。不，不，我心中默念着，可我的雪琪还是走到了她最后的一刻，雪白的肚皮收缩着，两条浑圆的大腿反射性的绷紧伸开，一股晶莹的水箭从她诱人的蜜壶里喷出，她迷人的肉体如过电一般猛地一颤，然后就像松了发条一般软软的躺在男人怀里。男人抽出插在她菊穴里的肉棒，一股清澈的尿液淅淅沥沥的从她下体淌出，雪琪的身体依然迷人，可那本来明亮的瞳孔中却永远失去了光彩。陆雪琪，28岁，会员编号：24435，死亡时间****年**月**日，死亡方式：窒息，死亡原因：当众处决。我的雪琪静静的躺在地上，美丽的脑袋崴在一边，两条雪白的大腿无力的张开，尻穴里惯性的作用下依然向外冒着爱液，由于她出色的表现，侍者把俱乐部奖赏的黄金棍插进她向外冒着淫水的尻穴里，耀眼的闪光灯过后，这一刻被永远的记录下来。后来，这张照片不止出现在雪琪的档案里，更出现在俱乐部不少宣传材料里。她的尸体并没有被马上摞到尸堆上，而是放在圆台边上让人观赏，刚刚被男人射进身体里的习雪最后一个被押上来，路过雪琪尸体时，她故意的在插在后者肉穴里的黄金棍上踢了一脚，那东西深入宫颈深处，顿时挤出不少白色的泡沫。我们这组的女人中，习雪最小，平时玩起来也最保守，我隐隐感觉到她似乎对我意思，却没想到她对雪琪醋意这幺大。两个刽子手没有急于处决她，一个躺倒在地上，习雪屁眼对准那人大肉棒坐下，另一个男人把肉棒插进她嘴巴里抽送。习雪雪白的臀部上下摆动，菊穴吞吐着肉棒，肠液顺着那狰狞的肉棒淌下，肉穴里更是汨汨的向外冒着爱液。那人从习雪嘴巴里抽出肉棒，拿出一根绳子勒住她雪白的脖颈，而她身下的男人托起她雪白的屁股抽送起来，她胸前两只雪白的乳房跳动着，骚穴里爱液止不住的向外冒。不一会身子便绷紧了抽搐起来，两条大腿胡乱的挣扎着，双手疯狂的插进自己小穴里。她最后的疯狂并没有坚持多久，那男人手中稍一加劲，绳子深深的陷进她雪白的脖颈中，她迷人的肉体立时开始打着哆嗦，两只眼睛睁的老大，颤了几颤登时断了气。刽子手抽出肉棒，把她断了气扔到雪琪旁边，两个女人一样双腿淫荡的叉开呈W状，唯一不同的是，雪琪下面插着根金色的棍子，而习雪敞开的肉穴仍在汨汨的向外冒着骚水。给两个女人几个特写之后，她们的尸体也和剩下的女人堆在一起，仅仅两个小时，八个千娇百媚的女人便成了一堆性感的美肉，王朝俱乐部老板和几个大人物在尸堆前合影留念之后，几个侍者用小车把她们运到后台。在那里，雪琪雪白的肉体和其它女人一起被摆成各种淫荡的姿势拍了一套写真。王朝俱乐部门口左右两侧，八具雪白的肉体对称排列，她们双腿呈W型张开，一根根粗木棍肏着她们菊穴里支撑着她们的身体。「贱货陆雪琪」我痴痴的看着雪琪肚皮上鲜红的大字，她敞开的蜜壶里插着一根木棍，木棍的下端挂着的彩带上写着：「欢迎您的光临」。雪琪迷人的身体就这样以这种耻辱的方式肏在王朝俱乐部门口整整一天，来往的人都要对它们这些「贱货」品评一翻。我不知道雪琪的尸体最后怎幺被处理，她好像就这样从人间蒸发了一般，几年之后，俱乐部发行了一套图片中我找到了雪琪的影子——一个身体被烤成金黄色的女人静静的趴在盘子中，她的容貌依稀就是雪琪。


