# 2020-11-22疫情分享完结篇



疫情分享完结篇



上次老婆玩完以后一直在家，一天我无聊翻着老婆手机，看到张强跟老婆的聊天记录。对了在多说一句，没事别老看媳妇手机，不知道哪下她忘删了你就难受了！！切记切记！　　两个人聊的还挺好，开始还好都是正常的聊天内容，不得不说张强虽然长的吓人，但是这心思着实细腻！每天早晚问候，老婆说话他基本秒回，无论早上还是半夜。开始老婆还不痛不痒的回答着，翻了几页以后发现老婆已经开始强哥强哥的叫着了。上次以后我们是几个月没见过了，原来老婆还一直跟他有联系。　　这条记录是一天晚上1点多的内容。张强发好妹妹干嘛呢？睡觉了吗？我刚按完脚回来。说着发过来两张鸡巴的照片。一会青青回复到，哟，按脚还能把他按大了？张强说这不是想妹妹了么！说妹妹给我拍两张照片，给我解解馋。青青说都睡觉了怎么给你拍，张强说你去卫生间。一会青青发过去一段视频，纤细修长的手指，剥开两条阴唇，露出粉嫩的蜜穴。一条腿白腿搭在地上，一条放在马桶圈上。白嫩的食指揉搓着蜜穴，又啊～啊～的叫了几声，来肏我啊！一条晶莹的线粘在食指上被带了起来。张强一会回过来个视频，一大摊子精液射在床上，说妹妹上次跟你分开，这都多久了，哥一次女人都没碰过。青青说那你怪谁？张强说还不是妹妹太迷人了，搞得我现在我对别的女人根本提不起来兴趣。青青说油嘴滑舌！才多久，张强说妹妹你什么时候有空咱俩见一面吧？青青说想的美，我怕你吃了我！青青又说明天吧，他上班我去你家吧？张强赶紧说好，明天开车去接你。　　第二天我上班去了以后，看到青青发，哥哥你来了嘛？还用我穿上次那套衣服嘛？张强说老地方快来吧妹妹！我这一想不是一次了啊。说着我给张强发了微信。青青穿上张强给她买的新情趣丝袜，一条超薄肉色开裆丝袜，穿在老婆那修长白皙的美腿上，真是一条靓丽的风景线！粉色露肩吊带裙，只到屁股，弯腰屁股就会露出来。没有穿胸罩，穿上一双白色尖头拖鞋。　　原来在我们小区的后门，老远张强就跑了过来，搂着老婆上了一台小轿车，门口的保安一直看着老婆若有所思。毕竟我们每天都见面他都认识我了。　　到了张强家里，刚进屋还没等老婆说话，张强就把老婆按在了门口的鞋架上，掏出他那20多厘米的大黑鸡巴插了进去，啊的一声青青腿就软了，一边叫着疼，一边啊～啊～的叫了起来，张强说舒服不臭婊子！青青说，你把我当小姐啊，直接插，疼死我了，张强说这水都流到脚后跟了，我不插都对不起你。说着推着老婆来到卧室。用后入式就开始插了起来，老婆开始还疼，几下就舒服了起来，屋里现在啪啪啪声夹杂着女人的浪叫声！嗯～嗯～嗯～啊～啊～啊～张强像操冤家似的用力的操着老婆，整根拔出来，滋溜又全插了回去，青青被这种插法插的直翻白眼，几分钟就泄精了。浑身无力的趴在床上，张强还没过瘾，翻滚老婆，老婆腿勾住张强的腰，张强对着老婆的嘴亲了起来，说小宝贝儿，几天不见想死我了，嘴上说着鸡巴也不停的插着，老婆用力的夹着张强的鸡巴说，才几天就这样了，张强说都十多天了，想死我了，说着俩人拥吻在一起。张强操了20多分钟，直接把滚烫的精液射在老婆蜜穴里，这么短是哦哦时间青青被操的泄精两次。　　青青躺在张强怀里，一只手握着张强的鸡巴，张强鸡巴一下又硬了，说怎么，你个小浪蹄子还没被干够啊？说着把鸡巴拿到青青嘴边，老婆用她那樱桃小嘴开始吸允起来，一会就把整根鸡巴清理的干干净净，张强扶着鸡巴对着老婆的蜜穴就插了进去，嗯～好舒服～张强从柜子里拿出一套刑具，一副手铐，一条牵引绳，一个皮鞭，给老婆带上后，拿着皮鞭对老婆开始抽打起来，老婆的皮肤很敏感，抽一下一到红印子，一会整个后背全是一条条被抽红的印子，老婆天生就是贱，越被抽阴道越湿，张强感觉到阴道越来越热，越来越湿，知道老婆快高潮了，嘴里骂着贱婊子就欠抽，又狠狠的抽了几下，把老婆拴在床腿上，开始抽插起来，大拇指沾点淫水在屁眼上扣弄起来，老婆被刺激的直接高潮了，阴道逐渐发烫，像小嘴一样裹着张强的大黑鸡巴。张强不愧是玩女人的高手，这时候他更加大力度的开始抽送起来，整根拔出，啪的狠狠插回去，老婆被操的没了声音，张强抽送了10分钟，也来了高潮，又抽送了100多下，直射到老婆子宫，射的青青双腿抽搐。　　张强把青青抱到床上，青青身子蜷缩在床上，一直抽搐，精液淫水顺着屁眼，流到大腿又流到床上。张强从抽屉拿出一粒药，吃了下去，鸡巴一会又像铁一样硬了起来。青青高潮好几次，浑身酸软的躺在床上，张强扶着鸡巴过来，青青说不要了累死了。　　张强可不管，用嘴开始舔起了老婆，老婆被舔的又哼哼起来，张强扶着鸡巴对着老婆屁眼开始摩擦起来，老婆知道他要干嘛，扭着屁股说不行，疼死了，每次都这样，张强过来亲上老婆，舌头在老婆最嘴里搅弄起来，用鸡巴沾着淫水慢慢往屁眼里插，张强扶着老婆腰，老婆动不了，张强蹭着直接把龟头蹭了进去，老婆直叫疼，张强慢慢的都插了进去，老婆的屁眼慢慢的湿润起来，老婆死死抱住张强，屁眼就像一个小嘴吸住张强的大鸡巴，张强慢慢移动，慢慢抽插，老婆被刺激的啊啊大叫！开始喊疼，后来喊舒服，被插的语无伦次了，张强慢慢插了5分钟，开始快速抽插起来，老婆被插的直接高潮了，阴道瞬间喷出水来，张强用力的抓着老婆的胸，说臭婊子舒服吗？老婆说舒服，强哥干我，啊～～嗯，嗯，嗯～张强抓住老婆的嫩足，红红的指甲，伴着透明的丝袜，看的张强更硬了，用嘴含住了老婆的脚尖舔弄起来，抽送了，几分钟，张强家门开了，原来是王东，王东蹑手蹑脚的来到床，张强给王东使了个眼色，张强把老婆抱起来老婆坐在张强肚子上，张强分开老婆两条腿，像把小孩撒尿那样把着老婆，王东掏出鸡巴，一条细蛇弹了出来，对着老婆蜜穴滋溜插了进去，老婆啊的一声叫了出来，刚想摘下眼罩，张强和王东就一起抽送起来，老婆被刺激的一下就软了，啊～啊～啊～嗯～嗯～嗯～王东看着老婆一边发泄心中欲望，一边发泄心中的怒火，像个机器样啪啪啪啪的抽送起来，老婆被操的直接躺在张强身上，一前一后的感觉真是无与伦比，中间就隔着一层软肉，两根鸡巴不时的碰撞。张强从后面抓着老婆的乳头开始揉搓起来，老婆被刺激啊啊大叫，张强说舒服吗贱婊子，舒服舒服，张强把老婆奶头揪起来5厘米高，王东一只手揉弄着老婆阴蒂，老婆被刺激的直接尿了出来，喷了王东一身，王东用嘴咬住一个乳头，狠狠的吸允起来，鸡巴用力的抽送，张强王东干了30分钟，老婆不知道被操高潮多少次，王东张强马上高潮了，啪啪啪的连续抽送100来下俩人同时射精了，都射在了老婆身体的最深处。老婆被放在床上，躺着睡着了，实在太累了。　　老婆迷迷糊糊的嗯～嗯～的叫了起来，王东看老婆睡着了不过瘾，提着鸡巴又插了进去，最近该说着还是小姑娘操着舒服，次我家那个强百套！张强说妈的我连操三次，都吃药了，要不舍不得这小媳妇。你看我鸡巴都肿了，王东说她什么时候回家？张强说晚上6点多。他老公上班了，偷着带出来的，知道了不好，王东看看手机还能玩4个小时，说着啪啪的插了起来，老婆被插醒了，嘴里问道强哥你鸡巴怎么这么深了，一会吧妹妹顶死了，怎么还细了感觉，王东听着更用力了，啪啪的插了起来，没一次都直顶花心，嗯～嗯～嗯～老婆用修长的双腿勾住王东的腰，老婆此时双手被绑扎床头的栏杆上，王东咕叽咕叽的抽送着，插了20多分钟终于射精了，张强接过王东开始插了起来，有着精液的润滑直接插了去，老婆刚高潮完着感觉突然又变了，这时王东摘下老婆眼罩，老婆吓一跳，啊的叫了出来，王东说贱婊子，说着给了老婆两个耳光，今天还不是乖乖让我操？老婆刚想说话又被打了两个耳光，说着拿出来两个吸乳器吸在老婆乳房上，老婆的美乳被吸的发紫，两个乳头被拽起来老高，王东拿出一个弯曲的钩子勾到老婆屁眼上，另一端用手拽着，张强啪啪的卖力抽送着，老婆被凌辱的阴道更湿润了，张强说东子，着骚货更湿了，王东使劲的拽了一下钩子，老婆疼得直翻白眼，赶紧求饶，东哥我错了我听话，求求你别弄了，王东把鸡巴插到老婆嘴里老婆乖乖的舔了来，王东的鸡巴肿了更大了，每次拔出来都把老婆的嫩肉带出来，老婆被插的两只脚死死蜷缩在一起，嘴上又不敢停，张强抽送了20分钟终于射精了，这次已经没有多少精液了。王东拿出两根绳子和另一个钩子，前后沟住老婆的蜜穴和阴道，解开老婆以后老婆弓着腰不敢站起来，站直了两边都被拉扯，这样只有一边被拉扯。　　王东拿出鞭子开始抽打老婆，嘴里骂到贱婊子，跟我装纯？草你妈的，老婆的腿上胸上被抽的都是一片红印子，老婆躲不开，前后被拉扯的老婆又湿了，跪在地上求王东别打了，王东拿出鸡巴对着老婆的脸，老婆刚用嘴吸住龟头，王东就尿了出来，老婆被呛到想躲开，王东一把抓住老婆的头发插到嘴里，尿了足足一分钟，老婆的身上头发全湿了。　　尿完老婆乖巧的开始给王东清理鸡巴，把王东的鸡巴舔的亮晶晶，王东躺在床上老婆乖巧的坐了上去。开始自己动了起来，王东扯着吸乳器，张强看着老婆的屁眼鸡巴又硬了，对着老婆屁眼插了进去，俩人全躺在床上，老婆自己坐在前后，上下的抽插着，张强玩着老婆已经揪在一起的美脚，老婆只能做下去一半，这个姿势实在太深了，王东抓住老婆的脚，老婆没了中心，直接整个人坐在上面了，一下被插到底不敢动了，刺激的老婆马上痉挛高潮起来，王东翻还过老婆，开始抽送起来，啪啪啪啪～啊～啊～嗯～嗯～抽送了20分钟终于射出滚烫的精液。　　完事后已经4点多了，张强和王东躺在床上，老婆在中间一用蜜穴套住另一个鸡巴，用嘴清理一个，一会再换过来。　　俩人休息好了说，差不多了把她送回去，老婆跪在地上，张强和王东开始对着老婆尿尿。老婆喝了好几大口。　　晚上我回家以后发现老婆已经睡着了，就是屋里一股尿骚味，王东说回家不行洗头明天在来接尿。　　回家后一直看到王东发来的消息，青青跪在地上，接着他俩的尿液，俩人尿完后老婆起来用嘴清理剩余。张强拉完屎回来给张强舔屁眼。画面不堪入目，看得我鸡巴硬起来老高。王东说贱婊子明天准时来我家。　　后来我看到青青跟张强说以后别见面了，你怎么这么对我？张强说宝贝我也不知道他会来啊？求老婆原谅之类的。老婆说总之以后别见面了。张强开始摊牌了，软的不行来硬的。贱婊子明天准时下来要不然有你好看！　　第二天老婆果然还是去了。接下来是几天以后发来的视频。老婆带着王东给他的狗尾巴，来到王东家，张强也在，还有两个不认识的人在打牌，老婆赤裸着身体进屋后直接钻进桌子下面。开始给他们四个舔着鸡巴，过了一会牌局停了，几个人开始聊天，说两个兄弟好福气啊，不早点给哥几个用用，说着一个160左右，光头的男人抱过老婆，老婆熟练的坐了上去，啪啪啪的开始抽送起来。看来已经这样玩很久了。　　下一个视频几个人在床上，老婆撅在哪里，几个人每个人都去插几十下。最后一个一个一个都射在老婆蜜穴里。　　下个视频几个人在浴室对着老婆尿尿，尿完老婆乖巧的舔着鸡巴。完事以后两个人抬起老婆，王东拿出个蜡烛，对着老婆蜜穴烤了起来，毛都被烧干净了，最后几个人有的拿着鞭子，有的直接打耳光，对着老婆一顿抽打。老婆躺在床上像一个容精器。每个人打完就来发泄一下。　　这几天我请了假，我陪老婆在家里，老婆每天出不去很着急。最后我说我看到视频了，你想说什么吗？老婆一下跪在我面前，说是他们逼我的，我说没事，以后不用去了，我拿出手机说到此为止吧。　　张强说兄弟抱歉，我说没事，出来玩嘛大家都守规矩就行了。以后他们在也没找过老婆。看着虽然爽，但是也需要及时止损，你说们说呢兄弟们？　　我也体会了下嘴厕和容精器，真的爽，只是清理起来太麻烦，还是玩别家媳妇时候在用吧。对了自己家媳妇一定要宠着，一定要爱着，这样玩的时候才会更有感觉～别人玩的时候自己才能更爽！让女人在羞愧自责的情感里度过每次偷情！








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


