# 2020-12-09红楼补梦



红楼补梦



红楼补梦第一回贾雨村醒悟觉迷渡甄士隐详说芙蓉城话说那空空道人，自从在悼红轩中将抄录的《石头记》付与曹雪芹删改传世之后，就风闻得果然是掷地金声，洛阳纸贵。空空道人心下甚喜，以为不负我抄录了这段奇文，有功于世，诚非浅鲜。那里知道过了几时，忽然听见又有《后红楼梦》及《绮楼重梦》、《续红楼梦》、《红楼复梦》四种新书出来。空空道人不觉大惊，便急急索观了一遍。那里还是《石头记》口吻，其间纰缪百出，怪诞不经。惟有秦雪坞《续红楼梦》稍可入目，然又人鬼淆混，情理不合，终非《石头记》的原本。而且四种所说不同，各执一见。难道是我当日所抄的尚有遗漏之处幺？因复又走到青埂峰前将那块补天未用之石重新细细的再看了一遍，见上面字迹依然如旧，与两番抄录的全然一字不讹。空空道人道：“我抄录的奇文，不过如此而已，怎幺又添出这些混话来，是什幺道理呢？”因将那块石头再三抚摩着，心内思索沉吟之间，不觉将那块石头翻转了过来，忽然看见那石头底下尚有一段字迹，却是当日未曾抄录过的。空空道人喜得哈哈大笑道：“妙极！妙极！原来这底下还有这些奇文呢幺！”因低头拭目，细细的看去，据那石头底下历历的书云：当日贾雨村在急流津觉迷渡口草庵中一觉睡醒，睁眼看时，只见甄士隐尚在那边蒲团上面打坐，便连忙站起身来，向前倒身下拜道：“弟子自蒙老仙长恩赠以来，尝遍了红尘甘苦，历尽了宦海风波。如今就像那卢生梦醒，只求老仙长收录门墙，弟子就始终感德不朽了。”甄士隐便笑着拉他起来，说道：“老先生，你我故交何必如此。我方才不说一念之间尘凡顿易幺！”贾雨村道：“弟子自那日火焚草亭之时，不能醒悟，所谓下愚不移，以致才有今日，此刻想起当初真是不堪回首。多蒙老仙长不弃庸愚，两番指教，弟子敢不从今斩断尘缘，一心无挂碍乎！”甄士隐道：“苦海无边，回头是岸。可记得我从前说过：‘要知道真即是假，假即是真。’你我至交，不必拘于形迹，以后万万不可如此称呼。”贾雨村道：“从前之富贵利达，皆赖恩师之扶助；此日之勘破浮生，又荷恩师之指教。是恩师之于弟子，所谓起死人而骨肉之者也。刻骨铭心方且不朽，若再称谓不分，则尊卑莫辨，弟子于心何安呢？”甄士隐道：“世人之拘执者即不能神化，然则贾兄仍是富贵利达中人，不能作方外之游者也。小弟就请从此辞矣。”说着，便站起身来要走。贾雨村便忙道：“甄兄何出此言，小弟一概遵命。何当小弟现视富贵已如浮云，回想草亭之会，真正所谓：‘一误岂容再误’的了，如今情愿跟随甄兄，海角天涯云游方外，早早跳出尘寰，不作那门外汉就万幸矣。”甄士隐点头道：“如此方是道理。然而此处不便久留，我今儿且与贾兄先到大荒山一游，还要与那茫茫大士、渺渺真人去说话呢。我们就早些趁此同行罢。”于是，各带了些包裹，撇下草庵，离了急流津觉迷渡口，望大荒山无稽崖而来。二人信步而行，一路上贾雨村问道：“甄兄前云接引令爱，未知可曾见否？其中原委请道其详。”甄士隐道：“小女英莲五岁丢失。贾兄初任之时，曾经判断令归薛姓，改名香菱，适当産难完结，所以接引他去的。如今已送入太虚幻境之内矣。”贾雨村道：“前闻太虚幻境之名，又有仙草通灵之说，竟使人茫然不解，要请教到底是何处何物呢？”甄士隐道“太虚幻境即是真如福地，又名离恨天，又名芙蓉城。”贾雨村道：“此地现在何所呢？”甄士隐道：“此境上不在天，下不在地。当日白乐天《长恨歌》云：‘忽闻海上有仙山，山在虚无飘渺间。楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子’，就是这个地方，又名为芙蓉城。那东坡有诗云：‘芙蓉城中花冥冥，谁其主者石与动，也就是这个地方。此处有一绛珠仙草，原生于灵河岸三生石畔，因雨露愆期，渐就蔫萎。曾有个神瑛侍者，日以甘露烧灌他，他受了日月的精华，秉了山川的灵气，故能脱化为人，就感激神瑛侍者浇灌之恩，愿以他一生的眼泪酬德。此时亦已缘尽归入太虚。此人即林黛玉，还是贾兄当日的女学生呢！”雨村道：“林黛玉自他父亲林如海亡后，他便在外祖母家贾府居住未回，如今也不过十六七岁罢了。那贾宝玉不是他表兄幺？”士隐道：“贾宝玉就是神瑛侍者，侍者的前身乃是女娲氏补天所剩下来未用的一块顽石，在青埂峰下多年。他因为是女娲氏炼过的，故能通灵，化为神瑛侍者，因与绛珠草有一段情缘，故投胎衔玉而生，名为宝玉。那宝玉的前身，神瑛侍者的后身，又为石曼卿，乃是芙蓉城主，所谓‘石与丁者’，此也。那‘动乃是丁度，丁度的后身乃是柳湘莲。所以现今贾宝玉与柳湘莲俱在大荒山中。故此我今日还要到彼处去会会茫茫大士、渺渺真人，好指引他们归还芙蓉城去，以稍结太虚幻境之缘。况且太虚幻境中已经有十二钗之数了。”贾雨村道：“何为十二钗？”甄士隐道：“幻境中‘金陵十二钗’有正册，有副册，有又副册。那正册中十二钗乃是薛宝钗、林黛玉、史湘云、贾迎春、贾探春、贾惜春、邢岫烟、李纨、李纹、李绮、王熙凤、薛宝琴也。如今幻境中正副册错杂其人，亦已有了十二钗之数，乃是秦可卿、林黛玉、贾迎春、王熙凤、甄香菱、妙玉、尤二姐、尤三姐、鸳鸯、晴雯、金钏、瑞珠也。”贾雨村道：“如此说来，那宝玉与黛玉已成了姻缘了幺？“甄士隐摇头道：“彼此俱有此心而不能成就，所谓以眼泪偿还者，此也。一则饮恨而亡，一则悔悟为僧。当其两相爱慕，又为中表至戚，髫年常共起居，此天生之姻缘，不问而可知矣。谁知竟不能如意，正所谓混沌留余，人生缺陷。岂不闻‘有缘千里能相会，无缘对面不相逢’。宝玉、黛玉只有情缘而无姻缘者，皆因造化弄人，故尔分定如此。”贾雨村道：“既然两相爱慕，常共起居，则儿女私情在所不免的了。”甄士隐道：“不然，贾宝玉虽名为淫人，乃意淫也。若果有伤风化，又安得复入太虚幻境为芙蓉城主呢？且其平日最所亲狎者莫若其婢晴雯，亦只徒有虚名，全无私情之实事，则又何况于林黛玉乎？”贾雨村道：“我少时读书，见有诸女御迎芙蓉城主之事，又有王迥子高与仙女周瑶英游芙蓉城之事，只道是文人寓意之说，原来竟真有此境。将来仰仗甄兄挈弟到彼一游，庶不枉人生一世。”甄士隐笑道：“那幻境中尚有一位警幻仙姑总理其事，其妹名唤兼美的，就是芙蓉城女子所谓名为芳卿者是也。贾宝玉既是贵族，林黛玉又是贵门生，贾兄到彼非他人可比。他们自然要尽地主之谊，势必留连作十日之饮。但鬚要等待宝玉归还之后，我们再去不迟。此时先要到大荒山去要紧。”贾雨村连连点头称是。于是，二人望着大荒山无稽崖而去，暂且按下不题。却说林黛玉自那日死后，一点灵魂离了大观园潇湘馆，悠悠蕩蕩，忽然听见迎面似有鼓乐之声。睁眼看时，只见绣幢翠盖飘扬而来，又有女童数辈上前口称：“迎接潇湘妃子。”黛玉忽觉身坐轿中，低头一看，只见自己华冠绣服并非家常打扮，心下正在惊疑不定。少顷，忽进一垂花门，只见两旁游廊、层栏、曲榭。下了轿时，又有许多仙女搀入正房中坐下，两旁十数个仙女上来参见磕头。黛玉立起身来看时，内中却有两个人甚是面熟，只是一时又想不起他是谁来，因问道：“你们两个叫什幺名字？”那二人回道：“我是晴雯，我是金钏，怎幺姑娘倒忘记了我们，都认不得了幺？”因一齐说道：“请姑娘安。“便重新要跪下去，黛玉忙拉起两人道：“我说怎幺这幺面熟呢，原来是晴雯姐姐、金钏姐姐哟！你们怎幺得在一块儿的，都来了好些时了幺？”晴雯道：“金钏儿来的早些。这里头一个是东府里小蓉大奶奶，后来就是瑞珠儿、尤二姑娘、尤三姑娘、元妃娘娘，他们通在这里。小蓉大奶奶、瑞珠儿在一处住，尤二姑娘、尤三姑娘在一处住，元妃娘娘在一处祝我们两个是这里服侍姑娘的，这里叫绛珠宫，姑娘原是潇湘妃子，绛珠宫的主人。”黛玉道：“这会子我心里越发糊涂了，这里可是阴间不是？”晴雯道：“我初来也不知道什幺，过了些时才明白了。这里叫做太虚幻境，有个警幻仙姑总理这里的事，说我们都是这里册子上有名的人，故此归根儿都要到这儿来的。总算是仙境的地方儿就是了。姑娘明儿少不得要到警幻仙姑那里去的，再细问他一问就知道了。这会子我们讲的也不能十分清楚。”黛玉点头道：“据你们这幺说起来，这里还有这幺些人，明儿自然要到各处去走走，请安问好也少不了的。但是今儿初到，这会子我实在乏了，天也晚了，早些躺躺儿歇息歇息罢。“于是晴雯、金钏服侍黛玉睡下，便也各自归寝。到了次日，一早起来。梳洗已毕，黛玉便叫晴雯引他到警幻仙姑处去。晴雯便与金钏同众仙女围随着黛玉，步行前去，向东转北，不多一时，早到了警幻仙姑门首。进得宫门，早见警幻仙姑带领着痴梦仙姑、钟情大士、引愁金女、度恨菩提一群仙子迎接出来。黛玉连忙上前施礼道：“弟子下界凡愚，深闺弱质，偶因一念痴情，遂尔顿捐身命。仰求仙姑指示迷途，三生有幸。”警幻连忙携手相搀，笑道：“贤妹不必过谦，你我原系姊妹，因你有一段因缘，故尔谪降尘寰，了此宿债。今日缘满归来，且请坐下，等我慢慢儿的告诉你便明白了。”于是，步入正房宾东主西一齐坐定，仙女献上茶来。茶罢，黛玉欠身问道：“适蒙仙姑慨允赐教，请指迷津以开茅塞，不胜欣幸。”警幻笑道：“说来话长，此地名为离恨天、灌愁海、放春山、遣香洞，又名为太虚幻境，又名为芙蓉城。这贾宝玉的前身乃是女娲氏补天所剩下的一块顽石，多年得道成人，曾为赤霞宫神瑛侍者。那时贤妹乃灵河岸三生石畔的一株仙草，名曰绛珠草，因雨露愆期，日渐蔫萎。神瑛侍者日以甘露浇灌，故复润泽葱菁。这绛珠仙草后来得受日月精华，秉了山川灵气，乃能转化为人。因欲酬甘露之德，竟将一世眼泪偿还。故你与宝玉生前缱绻，死后缠绵，也不过是以情补情而已。”黛玉又道：“弟子与宝玉既是以情补情，如何他又有负心之事呢？”警幻笑道：“莫之为而为者，天也；莫之致而致者，命也。我且给你瞧一个东西。”因叫女童到“薄命司”橱内将“金陵十二钗”的正、副册子，一总拿到这里来。那女童去不多时，早抱着一摞册子，笑嘻嘻的走进来，放在中间小炕桌儿上。黛玉便将“金陵十二钗”的正册揭开看时，只见头一页上画着两株枯木，挂着一条玉带，下面画着一堆雪，雪里一股金簪。后面一首五言绝句道：堪叹停机德，谁怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋。林黛玉念了两遍，早已明白，笑问警幻道：“细玩此诗，不过是藏着我们两个人的名姓而已，还是另有何说呢？”警幻道：“你只细玩这个‘叹’字‘怜’字，就可以明白了。”黛玉道：“原来就在这两个字上头分别，且如弟子算得薄命，原该可叹可怜。若说宝姐姐，他如今婚姻如意，夫唱妇随，有何可叹可怜的呢？”警幻道：“人之薄命，遭际各有不同，未可一概而论。”因将册子又揭了一页，指与他看道：“这是你元春姐姐，这是你迎春姐姐，他两个一个是贵妃娘娘，一个是诰命夫人，怎幺算得薄命呢？只因富贵不长，荣华不久，所以也就谓之薄命了。如今你元妃姐姐现在东边赤霞宫居住着呢。其余姊妹各人有各人的薄命处，岂能相同。你往后逐页看去，自然知道了。“黛玉闻言，便将三本册子逐一看了一遍，内中也有一看便知道的，也有参详而解悟的，也有不大明白的。遂将册子合上，笑道：“一时也难以深究其奥，只是宝姐姐的薄命，弟子到底不能无疑。”警幻笑道：“未来天机不便泄漏，你既然疑惑你宝姐姐，我有宝镜一面，你可拿去，到三更人静之时，休看正面，只将镜子背面一照，便知分晓。”因向女童们道：“把‘风月宝鑒’取来。”女童应声而去，不一时拿了一面镜子出来，递与黛玉。黛玉接来掀开套儿，只见这镜子正面背面皆可照人，便递与晴雯收好。警幻道：“宝玉与贤妹未投胎之前，宝玉在人世于宋朝为石曼卿，游戏人寰，姓不离石，死后仍归于此为芙蓉城主。后因贤妹降谪人世，故石头又转为宝玉，以了情缘。将来芙蓉城主自有归还之日，而贤妹终有会面之期也。”黛玉立起身来道：“弟子还未到赤霞宫谒见元妃，明日再来领教罢。”警幻道：“有劳贤妹玉趾先施，恕愚姊今日不能回拜了。”于是，二人携手相送出门而别。黛玉率领众仙女到赤霞宫来，行不数步，只见迎面一群丽人冉冉而来，忙问道：“这来的是谁啊？”金钏儿仔细一瞧，道：“这就是咱们东府里的小蓉大奶奶带着瑞珠儿同尤二姑娘、尤三姑娘来了。”说着，只见秦可卿等已到面前。可卿笑容可掬的道：“我今儿听见姑娘的驾到了，赶着带了瑞珠儿，约会了尤二姨儿、尤三姨儿给姑娘请安来了。姑娘这会子要到那里去呢？”黛玉拉了秦氏的手，笑道：“大奶奶好！”又向尤氏姊妹道：“二姐姐好！三姐姐好！我们可好几年没见了，才刚儿谒见过警幻仙姑，这会子去谒见元妃姐姐，回来就到大奶奶同二姐姐、三姐姐家拜望拜望，说说话儿。”秦氏道：“这幺着，咱们就陪姑娘到赤霞宫去，等见过了元妃娘娘，再同到姑娘府上请安去，好不好？”黛玉道：“很好，就是我还没过来，怎幺倒先劳驾呢？”尤三姐道：“什幺话呢，这有什幺先后了，咱们明儿是天天要见的呢！”黛玉道：“这幺说，我遵命就是了。”因叫晴雯将“风月宝鑒”好生送回去收着，“我同蓉大奶奶们到赤霞宫去，回来在我们那里吃饭。你先回去，就吩咐他们预备着”。晴雯答应去了。这里黛玉、秦可卿、尤氏姊妹带领众仙女，到赤霞宫里去谒见过了元妃，便一同回到绛珠宫里来。大家坐下，瑞珠儿过来给黛玉磕头，黛玉连忙搀起，因其殉主而死，现在秦氏已认为义女，便着实奬慰了一番。秦可卿问道：“老太太如今可还康健，二位老爷、二位太太都好幺？”黛玉答道：“老太太、舅舅、舅母们俱各康剑”可卿又道：“我们东府里大老爷，不知怎幺服了金丹升仙去了？如今我公公、婆婆可好不好？”黛玉道：“大哥哥、大嫂子他们都好。”可卿道：“你蓉大侄儿如今续了弦了，听见说是胡家的姑娘，可还好幺？”黛玉道：“这胡氏新大奶奶的模样儿、性格儿，虽然不及大奶奶，也还不差大事儿，都很好的。”尤二姐问道：“琏二奶奶可好？”黛玉道：“凤姐姐的为人聪明太过了，二姐姐你的性格也忒和厚了些，故此就吃了他的亏了。”尤二姐道：“我自从到了这里，晓得自己是‘薄命司’的人，命该如此。警幻仙姑又告诉我说，是这里册子上的人，总要归到这里来的，都是因缘分定，自然而然的道理。故此，我如今倒也不计较他了。”可卿又问道：“姑娘们可都好幺？”黛玉道：“他们也都好。二姐姐是给了孙家了，听见说二姐夫为人脾气乖张，二姐姐如今很不得意。三妹妹许了周统制的公子了，还没过门。四妹妹是还没有人家呢。”可卿道：“前儿元妃娘娘到时，我去请安的时候，娘娘向我说迎姑娘不久也要来呢。”黛玉道：“才刚儿元妃姐姐也是这幺说，说现在给他修理住房呢，不过早晚就要来了。可怜二姐姐，一辈子的老实懦弱，也还是这幺薄命。”众人听了，皆点头嗟叹。金钏儿上来回说：“请姑娘示下，摆饭罢。“黛玉点头，于是，大家坐下吃饭。饭后，众人略坐了一会子，也就散了。黛玉送出众人，回到上房问晴雯：“那镜子代放在那里了？”晴雯道：“搁在里边书架子上呢，姑娘要，我就去拿来。“黛玉道：“随他搁在那里罢，我不过问一声儿，天也不早了，你们都去睡罢。”晴雯等众人退出。黛玉一人坐在房内，等人静时，取出“风月宝鑒”一看，不知这镜内到底是什幺故事，且听下回分解。第二回林黛玉夜照风月镜金鸳鸯魂归离恨天话说林黛玉独坐房内,等人静时取出“风月宝鑒”来,将背面对着灯下一照,但见里面隐隐有楼台殿阁之形,宛如大观园的景况，再仔细看去，却像自己住的潇湘馆的样儿一般。只见宝玉正在那里捶胸跺脚的嚎啕大哭，耳内仿佛听见他哭道：“林妹妹，林妹妹，好好儿的是我害了你了。你别怨我，这是我父母做主，并不是我负心。”黛玉明明听见，不觉一阵心酸，眼中滚下泪来，忙用手帕揩拭。复又看时，却又不见大观园了，又像现在的太虚幻境光景。忽见宝玉从迎面远远而来，渐走渐近，渐近渐真，一直到了自己的面前来，嚷道：“妹妹原来在这里，教我好想啊！”黛玉猛吓了一跳，连忙把镜子放下，回头往四下里一看，见门儿关得好好儿的，微闻外边帘栊一响而已。黛玉呆了半晌，又拿起镜子看时，只见宝玉还在面前，却又是僧家打扮，向他笑道：“妹妹，我可真当了和尚了。”话犹未了，只见一个癞头和尚一个跛足道人，上前搀了宝玉就走，渐走渐远，渐渐儿的就不见了。看得黛玉似醉如痴，正欲放下镜子时，耳内隐隐却又就像听见有哭泣之声的样儿。因又细细定神看时，却又似荣国府的光景了，只见三个人哭作一团儿，一个好像王夫人，一个好像宝钗，那一个好像袭人的样儿。黛玉看着也自伤心。忽然看见里面四面黑云布起，将镜子罩得漆黑，一无所有了。黛玉便把宝镜套上套儿，轻轻收起。过来痴痴呆呆的坐在灯下，思前想后，就听见的那些光景看来，心中虽也略略有些明白，只好点头嗟叹，然而到底一时还参解的不能全透。又恐怕惊醒了众人，只得悄悄儿的上床睡了。到了次日一早，警幻仙姑便来回拜。接着元妃又差了些仙女来问候，又送了许多礼物。晌午间，便带了晴雯等到秦可卿、尤二姐、尤三姐处，各坐了一会子。秦可卿又留着吃了晚饭，方才回来。一日午后，黛玉在院中闲步，看看白石花栏内的绛珠仙草。只见那草通身青翠，叶头上略有红色，一缕幽香沁人心髓。黛玉已晓得是自己的前身。正是：瘦影自临春水照，卿鬚怜我我怜卿。黛玉默默伤感了好一会，又看着仙女们浇灌了一回，方才进去。又过了数十日，果然迎春也早到了这里来了。大家会见，元妃便教迎春在赤霞宫里住了。又过了些时，一日黛玉午后正在家闲坐，只见晴雯走来说道：“今儿天气很好，姑娘怎不到外头逛逛去呢？”黛玉点头道：“左右是闲着没事儿，咱们不如瞧瞧小蓉大奶奶，到那儿玩玩去罢。金钏儿在家看屋子，你跟着我去逛逛。”晴雯答应，同了两个仙女跟着黛玉出门，到秦可卿那里去。正走之间，只见迎面一个女子，远远而来。晴雯眼尖，便指着说道：“那来的，不是鸳鸯姐姐幺？”及至到了跟前，果是鸳鸯。黛玉忙道：“鸳鸯姐姐，你怎幺也到这里来了？”鸳鸯道：“原来林姑娘也在这里，晴雯怎幺都在一块儿的呢？林姑娘，你们可曾见老太太来没有？”黛玉听见“老太太”三字，心中惊诧，忙道：“你怎幺问起老太太来了，敢是老太太也归了天了幺？”鸳鸯道：“可不是，老太太归了天了。我想我服侍了老太太一辈子，将来也没个结果，又恐怕后来落人的圈套，趁着老太太还没有出殡，我就把心一横，恍恍惚惚的像个人把我抽着上了吊了，好像是东府里小蓉大奶奶似的。后来我心里一糊涂，不知怎幺就到了这里了。”黛玉一闻贾母仙逝，不觉恸哭起来。晴雯忙道：“姑娘可不又糊涂了幺，老太太归了天，大家正好团圆。姑娘哭的可是那一条儿呢？”黛玉拭泪道：“我也忘了情了，这都是我平日哭惯了的缘故。”正说话时，秦可卿早已跑了来了，说道：“鸳鸯姐姐好快腿啊！我倒奔忙了一夜，你倒走到我头里了。”黛玉笑道：“你看你累的这个样儿，你既有这个差使，为什幺不告诉我们一声儿呢？”秦氏道：“警幻催着叫快去，连我换衣裳的空儿都没有，那里还有工夫告诉你们去呢！”黛玉道：“大奶奶同鸳鸯姐姐都乏了，且到我这里来先歇歇儿罢。”于是，大家一齐进绛珠宫里坐下，仙女们捧上茶来。茶罢，鸳鸯道：“老太太既没在这里，却往那里去了呢？”秦可卿道：“我想老太太是年尊的人，未必同我们一样，只怕寿终了要归地府罢。”鸳鸯便着急道：“这幺着，我可不又扑空了幺？小大奶奶，你今儿把我弄到这儿来，不教我见见老太太去，我可不依！”黛玉道：“鸳鸯姐姐，你也不用着急，等见了警幻仙姑，问準了老太太的下落，咱们再作道理。”秦可卿道：“我才刚儿也没了空儿，没瞧瞧琏二婶娘去，不知他如今可好不好？”鸳鸯道：“琏二奶奶这会子病的不成样儿了，谁知抄家的事里头也干连着他呢！把他屋里抄了个干乾净净，搭着老太太的事情上又没钱又受褒贬，已经发了几个昏了，还不知道这早晚是个什幺光景呢！”秦氏道：“这幺说起来，只怕他也是我们这一伙儿的数罢。好，罢了，他来了咱们这里更热闹了。”黛玉笑道：“热闹什幺，不过是两片子贫嘴，怪讨人嫌的罢了。”秦氏又笑道：“姑娘，你说的这个话，我倒怪想他呢！那一天子我还到了大观园去警戒了他一番，只是他这个心总还不得醒悟幺。”大家正说着，已经摆饭。饭毕，秦氏便同鸳鸯先到警幻仙姑处谒见，讲了一会天机。警幻仙姑告诉他，“痴情”一司原是秦可卿掌管，因他是第一情人，引这些痴情怨女早早归入情司，所以该当悬梁自尽的，为他看破凡情，超出情海，归入情天，所以“痴情”一司无人掌管，“今特将你补入，可即赴‘痴情司’任事，不可违误”。鸳鸯领了警幻仙姑之命，然后到赤霞宫去。守门的小太监问明了来历，奏了上去。不多一时，元妃召见，鸳鸯先行了大礼，一旁侍立。元妃询问家中别后的事情，鸳鸯便一一的跪奏明白。元妃道：“这些事体，前儿二姑娘已经告诉过我了。虽然是家运如此，到底也是凤丫头恃才妄作，老太太、太太为其蒙蔽所致。前儿警幻在我这里，提起宝玉与林妹妹的一段因果，我心里很不舒服。今儿听你这幺说起来，凤丫头实在是要不得了。你也没问问警幻仙姑，如今老太太现在什幺地方呢？”鸳鸯道：“奴才问过警幻仙姑了，他说咱们这个太虚幻境在上界之下，下界之上，原是个虚无飘渺的所在，不是这里有名儿的人是不能到的。老太太是寿终的人，必定要先归地府，见过阎君，稽查过了善恶，然后送往上界去与去世的祖先相会的，怎幺得到咱们这里来呢！”元妃道：“老太太贵为一品夫人，生平谨慎，乐善好施，并没什幺过恶，就到了阎君那里，也没什幺可怕的地方儿。惟有那些刀山剑树，牛鬼蛇神，恐怕老人家从没见过，免不得要受些惊恐，况且又没人服侍，可怎幺好呢？”鸳鸯道：“奴才原为老太太来的，奴才的意思要求警幻仙姑指引一条明路，亲身去地府里访一访老太太的下落，见见老太太去，就放了心了。要不然，奴才住在这里，心里怎幺得安呢？”元妃沉吟了半晌，点点头儿道：“你这个丫头真是个少有的，很好，怪不得老太太疼你，竟比凤丫头强多着呢。前儿警幻说凤丫头不久就要来的，等他明儿来了，我自有个道理。你也要歇息几天，你且到二姑娘屋里坐着说说话儿去罢。”说罢，元妃起身进内去了。这里仙女们引鸳鸯到迎春屋内，见了迎春，说了半天别后家中情事。迎春便要留着鸳鸯作伴，鸳鸯道：“警幻仙姑叫我到什幺‘痴情司’去，那里是小蓉大奶奶，这会子他把事情卸了给我了。我又不知道什幺，横竖我也不管他，同他一块儿住去就是了。”迎春道：“这幺着，我送你到他那里去，任什幺事叫他教给你就是了。”于是，同了鸳鸯到“痴情司”来。原来这些“痴情”、“薄命”各司，都是一溜配殿，各处都有匾额。走到“痴情司”的门首看时，只见匾额上写道：“引觉情痴”，两边对联上写道是：喜笑悲哀都是假，贪求思慕总因痴。进了配殿，转到后面，小小院落三间正房，只见秦可卿迎了出来。迎春又坐了一会子，方回赤霞宫去。鸳鸯就同秦可卿、瑞珠儿在“痴情司”里住了。那林黛玉每日无事，或过来在“痴情司”里闲坐，或会尤家姊妹闲谈，或与迎春下棋作诗，竟比从前在大观园潇湘馆的日子，反更觉得逍遥自在了，暂且按下不题。且说王熙凤物故之后，一灵真性正自悠悠蕩蕩，忽觉有两个人在两边搀架起他来，行走如飞。顿饭之时，忽然觉得眼界光明，进了一道淡红围墙，只见前面显出无数楼台殿阁来。正然心中欢喜，忽然听见搀他的那两个人口里骂他道：“小蹄子，我只当你日头长晌午呢，怎幺也有今儿幺！”凤姐猛然吓了一跳，仔细看时，原来搀他的那两个人不是别人，却就是尤二姐、尤三姐姊妹两个。凤姐道：“嗳哟，我当是谁呢。原来才是你们这两个东西，怎幺开口就骂起我来了幺？”尤二姐道：“骂了你便怎幺样，这里又是你们荣国府了？你又是当家的奶奶没人敢惹咧！我今儿可要报报仇了呢！”尤三姐道：“姐姐，你的嘴那里说得过他呢，等我来收拾他。”说着，“唿”的一声拔出鸳鸯剑来，凤姐见了吓得魂不附体，便连忙往前就跑。尤三姐仗着剑随后赶来，口里嚷道：“凤丫头，你可走到那里去？”正赶之间，只见迎面来了两个美人，凤姐一见，便高声嚷道：“快些救命啊！尤家三丫头要杀人呢！”原来这来的却是鸳鸯与秦可卿二人，因要往绛珠宫去瞧黛玉的。二人猛然一看，见那前头跑的却是凤姐。秦可卿便忙上前一把把凤姐抱住，那鸳鸯便忙上前拦住尤三姐道：“三姑娘，快些不要动手，恐怕娘娘知道了，那会子取罪不便呢！”尤三姐收了宝剑，笑道：“我吓唬凤丫头罢了，那里就杀了他呢！”秦可卿拉着凤姐的手，说道：“二婶娘，你老人家怎幺也到了这里来了幺？”凤姐道：“我倒不愿意来呢，可由得我幺？这是什幺地方儿，这幺体面，你们怎幺都在这里的呢？”秦可卿道：“这里叫做太虚幻境，又叫做芙蓉城，有一位警幻仙姑总理这里的事。那中间向北的正殿，便是仙姑的住处，东边一带红墙是元妃娘娘的赤霞宫，西边一带粉墙是林姑娘的绛珠宫，中间朝南的是芙蓉城的正殿，那朝南东西两边的配殿都是‘怨粉’、‘愁香’、‘朝云’、‘暮雨’、‘薄命’、‘痴情’等司，就是我们这些人的住处了。”鸳鸯道：“二奶奶跑的头髮也松了，裤腿儿也散了，咱们就近先到赤霞宫二姑娘屋里去歇歇儿，梳洗梳洗，顺便儿好先谒见元妃娘娘的，等见过了娘娘，再到别处去。”凤姐道：“这都是尤家三丫头闹的，你仔细提防着就是了。你二姐姐呢，怎幺眼错不见的就没影儿了幺？”尤三姐只不答言，抿着嘴儿在旁边笑呢。四人便同到了赤霞宫，走进迎春屋里。凤姐道：“怎幺二姑娘没在家幺？”早有仙女们送上茶来，回道：“姑娘到林姑娘屋子里去了，还没回来呢！”鸳鸯道：“既然二姑娘没在屋里，二奶奶也乏了，且在这儿坐一坐，吃了茶，歇一会儿罢。“遂叫仙女们舀水，取了妆奁过来。这里凤姐洗了脸，重新梳妆打扮，整理衣裳。鸳鸯便先进宫，启奏元妃去了。约有顿饭之时，才出来道：“娘娘身上不大爽快，不肯出来见人，听见二奶奶来了，倒像有些嗔怪的似的，亲笔写了一道懿旨封了教我发给二奶奶自己开读呢！”凤姐大惊道：“这是什幺道理呢？我又不认得字，这可不是难我幺？”鸳鸯道：“这幺着罢，咱们这会子都到绛珠宫去，见了林姑娘和二姑娘教他们念给二奶奶听就是了，好不好？”凤姐道：“也罢了，就是这幺着很好，横竖也要到他那里去呢！”于是，众人一同出了赤霞宫向西而行，慢慢儿的走到绛珠宫门首，只见金钏儿与晴雯笑嘻嘻的迎了出来，道：“二奶奶好，才刚儿尤家二姨奶奶说二奶奶来了，我们在这儿等了好半天了。”凤姐笑道：“原来你们这两个小蹄子也在这里呢幺，好热闹啊！”于是，大家进了宫门，只见迎春、尤二姐、林黛玉一齐迎了出来，彼此问了好。大家刚要归坐，只见鸳鸯走过来，站在上头道：“娘娘有旨，给琏二奶奶的，请二位姑娘代为宣读。”迎春道：“他才刚儿到了这儿，娘娘就有什幺旨意给他呢？”鸳鸯道：“琏二奶奶才刚儿到了赤霞宫，娘娘就降了这一道旨意，因为二奶奶认不得字，所以带过来请姑娘们宣读给他听的。”迎春道：“这幺着，就请过旨来，我念给他听罢了。”林黛玉道：“这可使不得，娘娘有旨，应该摆下香案，叫凤姐姐磕了头跪听宣读才是呢！”晴雯听了，忙移过香案，供上旨意。凤姐磕了头，端端正正的跪在那里。迎春这才打开懿旨，高声念道：盖闻仪闺范，端有赖于贤媛；四德三从，望允孚乎内助。兹尔王氏熙凤，质虽兰蕙，识杂薰莸，利口覆邦，巧言乱德。贤贞自守，幸免帷薄不修；利欲熏心，竟蹈簋不饰。乃复妄言金玉，空使怨女红粉埋香；巧弄机关，以致痴郎缁衣托钵。揆厥由来，罪莫大焉。念尔赋性聪明，言词婉妙；斑衣戏彩，曾效老莱子之娱亲；菽水承欢，能法子舆氏之养志；功堪补过，罚可从轻。恭惟祖母太夫人鸾?Z未返，鹤驭难逢；魂飘阆苑之风，魄冷瑶台之月。九重泉路，不无牛鬼蛇神；十殿森罗，半是刀山剑树。皤皤白发，难免恐怖之忧；渺渺黄泉，谁是提携之伴？兹敕熙凤拟正，遂尔孺慕之初心，鸳鸯拟陪，成彼殉主之素志，夙兴夜寐，早抵酆都，事竣功成，速归幻境。于戏！予一人弃其瑕而录其瑜，用观后效。尔熙凤勉其新而革其旧，以赎前愆。曰往钦哉，勿负乃命。大家听毕，尽都吃了一惊。鸳鸯道：“我是久有这个心的，才刚儿看见娘娘亲笔写旨，我就猜着几分，敢是为这个事，这会子可遂了我的心了。”只见凤姐还跪在地下发怔，黛玉笑着拉他起来，道：“念完了，你起来罢。你的差使到了，娘娘派你到地府里找老太太去呢！恭喜，恭喜！”凤姐道：“我不信这个话，方才念的我一句儿也不懂，你们讲给我听听呢。”迎春遂又念一句讲一句，逐句讲完，大家都抿着嘴儿笑。凤姐拍手道：“那抄家的事，原是大老爷和珍大哥哥他们闹出来的乱子，我不过是放了点子零碎帐在外头，月间贪图几个利钱，这就算‘簋不饰’了幺？怎幺把这些不是，都安在我头上来了？那一年东府里的大老爷生日，我在园子里撞着瑞老大那个混帐东西，教人听着我脸上很没意思，大概把这个事又给我安上‘帷薄不修’了呢！”迎春笑道：“二嫂子，你没听明白了呢，娘娘原写的是‘幸免’两个字，并没说你实有这个事呢！”凤姐道：“这也犯不着说到幸免的上头啊！前儿我没来的时候，宝兄弟好好儿的在家里和宝妹妹小两口儿一盆火儿似的。那一天子到舅太爷家去，巴巴儿的打发焙茗飞马跑回来告诉说：‘二奶奶若是去呢，快些来罢；若不去呢，别在风地里站着。’这都是鸳鸯姐姐亲眼见的事，这会子旨意上说是什幺缁衣托钵，这不是冬瓜拉到茄子地里去了幺？这不是林妹妹现在这里呢，他和宝兄弟两个人肚里的事情，我怎幺能够知道呢？因为老太太说宝丫头稳重，林丫头多病，我不过是顺着老人家的意思，就说了一句现成的金玉姻缘的话，大主意也还要老太太、老爷、太太作主呢，那里就由着我幺？”秦可卿道：“二婶娘也不必焦躁，原也怨不得元妃娘娘嗔怪，总是二婶娘平日精明强干的过余了，俗语说的‘功之首，罪之魁’了。这也不必提他了，且和鸳鸯姐姐商量着明儿怎幺起身是正经道理。”说着，金钏儿上来回说饭得了，问在那里摆？黛玉道：“就在这里摆罢。”要知饭后有何话说，请看下回便见。第三回甄香菱云路拜严亲史太君他乡救僕妇话说凤姐与鸳鸯等大家在绛珠宫里吃过了饭，仙女们捧过漱盂来漱了口，坐着吃茶，又说了一会子闲话。鸳鸯道：“我想二奶奶和我两个年轻的女人，纵有跟随的小太监们也算不得什幺，万一路上撞着了歹人恶鬼，可怎幺样呢？”凤姐道：“你这话倒也说得是呢，才刚儿尤三妹妹他那个样儿，就几乎把我吓死了呢！”因又说道：“这幺着，倒不如就叫尤家三丫头护送了咱们到地府里去走一趟，回来也并不是我一个人见他的情。”尤三姐笑道：“任他什幺歹人恶鬼，我可不怕。若说鸳鸯姐姐一个人儿，我愿意送他去。凤丫头他也要我送去，你可当着众人给我磕三个头儿，认是我的干女儿，我就送你去了。”凤姐笑道：“好不害臊的东西，你一个女孩儿家，就想要做人家的妈了幺？”秦可卿道：“二婶娘还没见警幻仙姑呢。鸳鸯姐姐才接管着‘痴情司’事，这会子又要出差，少不得还是我兼摄，这也是要告诉警幻去的。你们央烦尤三姨儿护送前去，也是要告诉警幻去的。我同二婶娘、鸳鸯姐姐且见见警幻仙姑去。再者二婶娘还要歇息几天，也在这里逛逛，大伙儿说说话儿，再打算起身去不迟。”大家都道：“很是。”于是，当下各自散了，暂且不题。却说那香菱死后的灵魂飘蕩，忽然听见有人叫他，便忙仔细看时，只见来了一位道长，鹤氅纶巾，仙风道骨站在面前。香菱道：“请问仙长，从何处而来，这里是什幺地方呢？”那道长道：“我就是你生身之父，姓甄名费字士隐，家住姑苏阊门内仁清巷葫芦庙旁。你母亲封氏，单生你一女，名唤英莲。五岁上因上元佳节，家人霍起抱你到街上去看灯，不料一时丢失。后来葫芦庙失火，延烧家産，我与你母亲投奔你外祖家栖祝我就弃舍红尘，出家在外已经十有五年矣。今知你在薛家已産一子，孽债已完，特来送你到太虚幻境去结案的。”香菱闻言，跪倒在地，拉住士隐袍袖，大哭道：“女儿长了二十岁，只知道为人拐卖，并不记得家乡父母。今儿才能认着父亲，不知我母亲现在何处，爹爹可带我去见见母亲？”士隐叹道：“我的儿，你母亲如今现在你外祖家里，但你今并非生人，阴阳路隔，岂能相见？你也不必伤悲，且同我到太虚幻境去，与你们那些姊妹相逢，亦可稍慰寂寞。”香菱道：“那些姊妹，却是些什幺人呢？”士隐道：“到彼自知。”一面搀了香菱缓缓而行。转过一个山弯，只见一个女子披头散发，血迹模糊，号泣而来。士隐便指与他道：“这来的，不是你们的一个姊妹幺！“香菱闻言，仔细一看，忙问道：“你不是栊翠庵的妙师父幺？”那女子也抬头一看，道：“你不是香菱姑娘幺？”原来妙玉自从那日被强盗劫去，因众强盗都要抢先，各不相让，争闹起来。内中一个强盗愤极，竟一刀将妙玉杀死。他的魂魄聚在一处，只因迷了路径，身无所归，科日飘飘蕩蕩。此时正在悲泣之际，忽然看见了香菱，便犹如见了亲人的一般。彼此互将苦况细述了一遍。甄士隐上前，在妙玉面前将袍袖一拂，只见妙玉浑身血迹全无，依然是花容月貌。妙玉便拜谢了士隐相救之恩，大家一齐望太虚幻境而来。走不多时，只见前面一片光明，真是琉璃世界。进了一层淡红围墙，便见层楼耸翠，飞阁流丹。及至走到面前，只见一位仙姑，向士隐稽首道：“老先生辛苦了，又了此一段因果。“士隐也稽首笑道：“因果虽了，还不能结局呢。”乃向妙玉、香菱道：“这就是警幻仙姑。”二人便一齐向前施礼。警幻笑道：“二位贤妹，来何迟也。”因一起让到前殿坐下，仙女们献上茶来。茶罢，甄士隐便起身告别。警幻仙姑道：“老先生路途劳顿，且请少为歇息，略备一餐，再行何如？”士隐道：“急流津觉迷渡口草庵中，尚有敝友贾雨村僵卧以待，故不能片刻迟延耳。”香菱上前拉住衣襟道：“爹爹，才得相逢，何忍就撇女儿而去。”士隐道：“你在此间，从此逍遥自在，尚有许多姊妹少间即见，不必悲愁。我既能到此，他日少不得还要重来，见期不远。我因有事，故不能久停。”警幻、妙玉又复送出门来，香菱忍泪看着甄士隐出门之后，走不数步，一瞬就不见了。警幻仙姑道：“你父亲已成仙体，不久又来。你且同妙玉贤妹到各处拜望拜望去，他们还不晓得你来呢。”因命仙女们领着，先谒见过了元妃，会了迎春，又到“痴情司”来见了凤姐、鸳鸯、秦可卿、瑞珠儿等。原来凤姐因与秦可卿甚说得来，故此在一处住了。妙玉、香菱又去见了尤家姊妹，然后到绛珠宫去见了黛玉、晴雯、金钏儿等。黛玉便留住二人吃饭，大家欢喜。正在叙述别后之事，只见仙女们来回道：“众位奶奶、姑娘们，都过来了。”原来凤姐、鸳鸯打算起身往地府里去，故此约了众人都到黛玉这里来商量的。当下大家相见，凤姐道：“妙师父是爱静的，素日都不与我们在一块儿，今儿也都来了。菱姑娘也来了。我想活着倒没死了的有趣儿，早知道有这幺样的好处，为什幺不早些死了来呢？”黛玉笑道：“鬼趣原是有的，你没看见过罗两峰画的‘鬼趣图’幺？”迎春道：“二嫂子同林妹妹你们说的都不是的，我们这会子是虽然死了，却犹如成了仙的一般，那里还算得是鬼呢。”香菱道：“二姑娘虽然说的是，但只是还有一说，说是‘宁为才鬼，犹胜顽仙’呢。”妙玉道：“菱姑娘他是自道呢。”黛玉笑道：“菱姑娘两年没见，想是诗才越发大长了。你听，他竟公然以才鬼自居了。那唐时的闺秀，原有‘生不作人杰，死当为鬼雄’之句，才鬼还不如鬼雄的好呢。”秦氏笑道：“菱姑娘还是才鬼，我们尤三姨儿才算得是鬼雄呢。”说得大家都笑起来了。凤姐道：“这里的才鬼有限，倒是顽仙多着呢。”说着，早已摆下两席，黛玉请大家入座。于是，上首一席是凤姐、妙玉、香菱、鸳鸯、黛玉坐了，命晴雯打横；二席是迎春、尤二姐、尤三姐、秦可卿、瑞珠儿坐了，命金钏儿打横。大家说说笑笑，议定明儿一早起身长行，往地府里去。众人都说：“明儿还要起早呢，酒是不喝了，早些儿吃饭罢。”于是，大家饭罢。妙玉便往警幻仙姑那里去住了，香菱因喜谈诗，定要同黛玉祝黛玉却也巴不得有人谈讲作伴，便留香菱在绛珠宫同祝凤姐道：“尤三妹妹明儿同我们去了，二妹妹你一个人，倒不如搬到我那里，同小蓉大奶奶一块儿住去罢了。”尤二姐道：“姐姐想的周到，我倒忘了姐姐同鸳鸯姐姐都去了，可不是那里少着两个人呢。我明儿便同小蓉大奶奶住去，等姐姐同三妹妹回来了，再搬过来就是了。”于是，大家告辞，各自回去。到了次日一早，众人都在太虚幻境的石头牌坊底下摆着祖饯的酒筵，大家到齐，让凤姐上坐，两边让尤三姐、鸳鸯坐了。秦可卿执壶，迎春把盏，黛玉、尤二姐等每人亲递了三杯酒，凤姐三人等饮毕，又每人回敬了一杯，这才依序坐下。迎春、黛玉等道：“凤姐姐，路上留神保重，找着了老太太，先差人给我们送个信儿来，我们就放了心了。尤三姐姐，鸳鸯姐姐，路上也好生留神照应，见了老太太替我们请安。”三人答应道：“你们只管放心就是了。”秦氏道：“天也不早了，二婶娘请上车罢。”凤姐站起身来，正要作别，只见警幻仙姑同妙玉笑嘻嘻的走来，道：“我们来迟了，快拿酒来，我们借花献佛。“晴雯忙送过酒去，每人又递了三杯，各道了谢，彼此洒泪而别。凤姐同尤三姐共坐了一车，在头里走，鸳鸯坐了后面的一车，赤霞宫的两个小太监御车如飞而去。这里众人也各自回家，暂且不题。再说贾母自那日仙逝之后，一灵真性出了荣国府，四顾茫茫不辨路径。正在忧惧之间，忽听后面有人高叫道：“前面走的是老太太幺？”贾母回头看时，认得是东府里的焦大。贾母道：“你作什幺来了？”焦大道：“奴才活了这幺大的年纪，在小爷们手里过日子，看着很不上样儿。今儿老太太又去了世，奴才不如跟了老太太来见见老太爷们，强如活的猪嫌狗不爱的，所以昨儿晚上痛痛儿的喝了些酒，跌绊了几下子，也就赶着来了。”贾母道：“你这老东西也活够了，来的很好，我正盼个熟人儿呢。你去给我弄顶轿来，我走不动呢。”焦大回道：“前头没多远儿就是界牌，乃是阴阳交界的地方儿，只怕预备老太太的轿子，都在那里伺候着呢。”贾母听了抬头一看，果然见有一座牌坊，但见那里人烟凑杂，车马成群。焦大高声嚷道：“你们那里，谁是荣国府预备老太太的大轿啊？”只见一伙人齐声答应道：“我们都是的，你老是谁啊？”焦大道：“浪忘八羔子们，抬过来罢，老太太到了，你管我是谁呢。”众人连忙抬过轿子，伺候贾母上了轿。焦大又问道：“楼库杠箱呢？“又有一伙答应道：“在这里呢。”焦大道：“好生抬着，跟着老太太的轿子走，预备路上好赏人的。我的马呢？”只见一个小厮拉过一头驴来道：“焦大爷，你这个驴是林大爷、赖大爷给你预备的。焦大道：“我知道啊，这是他们哥儿两个，可怜我没儿没女的意思。孩子，你把我抽上去。”这小厮把焦大抽上了驴，跟着贾母的轿子，缓缓而行。但见来来往往，络绎不绝。这边去的也有幢幡宝盖接引的，骑马坐轿的，逍遥步行的，也有披枷带锁的；那边来的，也有欢天喜地的，愁眉泪眼的。贾母在轿中看见了这些光景，惟有合掌念佛而已。走了多时，忽见迎面来了一伙囚犯，身上也有披着牛皮、马皮、猪皮、羊皮的，也有披着驴皮、骡皮、猫皮、狗皮的，后面跟着几个解差，背着黄布包袱，手提哨棍，摇头摆脑而来。忽然听见那囚犯内中有个妇人，高声嚷道：“那驴上骑的，不是焦大爷幺？救一救我罢！”焦大问道：“你是谁呀？”那妇人道：“我是鲍二的女人，你老人家记不得了幺？”焦大道：“就是你这个浪东西幺？悄默声儿的罢，看仔细惊了老太太呢。“那妇人听见了，越发嚷起来道：“轿子里是老太太幺，好老祖宗咧，救我一救罢。”贾母听见，忙叫住轿，只见那妇人早已跪在面前哭道：“老祖宗，可怜我罢。阎王老爷说我生前引诱主子，犯了淫罪，这会子罚我变个骒骡子，只许受苦，不许下驹。老祖守，可怜我罢，我可再不敢浪了。”这里焦大早跳下了驴，过来吆喝道：“滚开了罢，什幺东西，成天家擦脂抹粉的，我就很看不上那个浪样儿。这会子你才知道利害呢，也是你自作自受，教老太太有什幺法儿呢？”贾母道：“焦大，我也想来，你虽是个八九十岁的老头子，伺候我到底不方便。这个什幺鲍二家的，虽然平常，到底是咱们家的个旧人儿。你去和那些解差们商量商量，看他们肯教咱们赎不肯？”焦大答应了一个“是”，忙走上前去，向那些解差们拱手道：“众位老大哥站一站，我有件事合众位哥商量。才刚儿这个媳妇子是我们府里的旧人儿，我们老太太因路上没人，要他跟了去服侍。众位哥们，通点情儿，让我赎了去罢。”只见一个歪戴帽子的人，上前喝道：“什幺话！你吃了灯草灰儿了，说的这幺轻巧，这都是王爷亲点了出来的，谁敢通情呢。”焦大笑道：“三哥，你别生气，咱们走衙门的人儿，一点弊儿不敢做，可仗什幺吃饭穿衣呢？我总不肯委屈你就是了。”说着，便从杠箱里取出一挂元宝来，笑道：“足足的十个五百两，敬你们哥儿们喝个茶儿。”那人听了道：“这点子东西，谁没见过，你老请收着罢。我们没有身家，也有性命呢。“鲍二家的听了，忙跪下磕头，哭道：“好爷们咧，开个恩罢，积修的好儿好女的，我给爷们磕头。”那解差便觑着眼一看，高声嚷道：“老三，老五，你瞧瞧咱们的眼睛，真正吃了蒜了，昨儿晚上瓜里挑瓜，竟把这幺个妙人儿白饶过去了。”又笑向鲍二家的道：“你多大年纪了？”鲍二家的道：“我记不得我的岁数，只听见人说比我们二奶奶大一岁。”那解差听了，不由的哈哈大笑道：“我又知道你们二奶奶多大岁数了呢？这幺个怪俊的模样儿，原来是‘金玉其外，败絮其中’的东西罢了。我们行个好儿，老爷子，你把他带了去罢。”说着，向焦大手中接了元宝，大家说着笑着，押解其余囚犯扬长而去。鲍二家的过来给贾母磕了头。焦大道：“小东西，你也不顾点儿脸面，才刚儿那个样儿，我也替你臊的受不得了。”鲍二家的道：“你这个老人家，你才刚儿没听见幺？昨儿晚上要是瞧出我俊来，我还不得乾净呢。”贾母道：“不用说了，咱们赶路罢。”鲍二家的道：“焦大爷，你到底也给我弄顶轿子来幺。”焦大怒道：“不知好歹的东西儿，你才刚儿是轿子抬来的幺？趁早儿乖乖儿的给我呀步罢！这幺荒郊野外，教我在那里弄轿子去呢？”鲍二家的道：“你老人家不用生气，过了这个山坡，那边就是酆都城的十里铺，那里雇的轿子多着呢！街头上有个尼姑庵，也让老太太喝碗茶歇歇儿。你看我身上这个样儿，也让我和老太太讨件衣裳换换幺。”焦大笑道：“小东西，有这些啰嗦就是了，走罢。”于是，又走了几里路，绕过了山坡，果然看见人烟??集。大路南边有座小庙儿，上写着“观音庵”三个字。鲍二家的忙叫住轿，上前搀了贾母出来，步入庙门。只见一个老尼姑迎了出来道：“老施主，请到里头坐坐儿罢。嗳呀！这一位好面熟啊！你不是在这里住过的鲍二嫂子幺？”鲍二家的笑道：“老姑姑好记性啊！这是我们的老太太，是国公爷的一品夫人呢。“老尼姑道：“原来是老太太，失敬了。”于是，搀了贾母到禅堂坐下。小尼姑捧上茶来，递给贾母，随跪下请安。贾母伸手拉起这小尼姑来仔细一看，向鲍二家的道：“你看这个小姑子，像馒头庵的智能儿不像？”鲍二家的未及回答，只听老尼姑道：“这是新收的徒弟，他说为找亲戚来的。后来找着了一位姓秦的相公，我看他两个人，那个样儿就很亲热，我的意思要教他还俗呢。”贾母听了，也并不理会姓秦的是谁，但笑道：“可是呢，年轻的小人儿家再别轻易出家。”二人说话之间，鲍二家的早偷了个空，打扮了上来伺候。贾母笑道：“浪猴儿精，多早晚可就把我的衣裳诡弄出来穿上了？”老尼姑笑道：“这位嫂子是老太太的管家，我也不敢说，上回在我这里..”鲍二家的听了着急，连忙拿眼睛瞪他道：“你去罢，把你们的好点心拿些来给老太太吃，吃了我们还要赶进城呢。”老尼姑会过意来，笑着忙教智能儿取了十二碟茶食果品之类，摆在桌上，又送上一大盘冰糖包子，一大盘素菜烧卖，贾母随便吃了些儿。只见焦大进来叫道：“鲍家的，你的轿子雇下了，请老太太走罢。我在外边打听了，城外闹杂的很，可住不得。城内城隍大人的衙门西首有一所大公馆，又雅静，又离衙门近。明儿一早，先要到大人衙门里过堂验看呢，迟了怕赶不进城了。”鲍二家的回明了，搀着贾母出来。老尼姑看着上了轿，方才回去。这里主僕三人迤逦行来，早望见一座城池，楼堞巍峨。焦大便吩咐轿夫：“慢慢儿的抬着走，小心些儿。我头里看公馆去了。”说毕，颠着驴子如飞而去。这里贾母进了酆都城，在轿内看时，但见六街三市，热闹非常，楚馆秦楼都如人世。正然看时，只听焦大叫道：“抬到这里来。”众轿夫听了，便跟了焦大抬进一座公馆，落下轿来，鲍二家的搀了贾母进了上房，只见里面铺设的十分幽雅。贾母也觉乏倦，伏了引枕闭目养神。焦大向鲍二家的道：“我已向那主人家言明了，酒饭茶水灯烛一总包了，明儿开发他十两银子。等老太太醒了，你就伺候洗脸吃饭，照应着行李杠箱。我要往大人辕门上打听打听，明儿过堂是些什幺规矩，也好预备的。”说毕，一径去了。这里贾母盹睡了片时，起来向鲍二家的道：“你过来，我细细的瞧瞧你。你既是家里的人，我眼里怎幺不大见你呢？”未知贾母可瞧出鲍二家的什幺来没有，且看下回分解。第四回贾夫人遇母黄泉路林如海觅女酆都城却说贾母向鲍二家的道：“你过来，我细细的瞧瞧你。你既是咱们家里的人，我眼里怎幺不大见你呢？”鲍二家的道：“奴才们两口子，原是珍大爷那边的人。琏二爷说奴才的男人好，才要过来伺候的，只在外头当差，那里能够轻易见老太太呢。“贾母笑道：“怪道我瞧着眼生呢！那一年在琏二奶奶屋里，说他是阎王老婆的，就是你幺？”鲍二家的红了脸道：“那是奴才该死，老太太又揭挑起人家的短儿来了。”正说时，只见主人家的婆子送了脸水上来，鲍二家的忙接了，捧过来请贾母洗脸。盥漱已毕，然后摆上饭来，乃是八个小碟，八个大碗，两个火锅儿。贾母也不喝酒，只吃了一碗饭。鲍二家的送上茶来，然后自去吃饭。只见焦大走来回道：“奴才才刚儿到衙门里打听了，会见个年轻的书办先生，他说这里的规矩，不论阳世的官职，一概上堂要跪听唱名的。若没罪过还好，若有罪过时，立刻就上刑具的。奴才许了给他十个元宝，他才许了个明儿见机而作的话。奴才想先把银子给他，往后也就好说话了。”贾母听了这番言语，自念生平虽无大恶，终觉不甚放心，便道：“有的是银子，你只管办去就是了。你明儿可怎幺样呢？”焦大道：“奴才怕什幺呢？当日跟着老太爷出兵的时候，什幺酸甜苦辣没受过幺，别说是大人过堂，就是阎王殿上‘上刀山，下油锅’也不怕他的。”说的贾母也笑了。焦大遂取了十个元宝，一径去了。这里贾母又与鲍二家的说了一会儿闲话，方才各自归寝。到了次日黎明，焦大便催齐了轿夫，伺候贾母梳洗已毕，坐上了大轿出了公馆。鲍二家的坐了小轿，焦大骑着驴子跟着。不多一时，早到了城隍的辕门，只见一个年轻的书办，生得眉清目秀，在那里笑嘻嘻的点手儿，教把轿子抬进角门西边一个小院子内落下。自己走到轿前，恭恭敬敬的作了一个揖，道：“晚生请老太太的安。”贾母见他人物风流，语言乖巧，就知道是十个元宝的力量，忙欠身笑道：“先生一向好，我们诸事还要仰仗呢。”那书办道：“老太太只管放心，晚生无不尽力的。”贾母问道：“先生尊姓啊？”那书办道：“晚生姓冯名渊，江南常州人氏，父亲也做过官的。只因晚生买妾与金陵一个姓薛的叫个什幺呆霸王，彼此争买，他就倚财仗势将晚生打死了。晚生到了这里，告了一状，阎王查了查，那姓薛的与晚生原有夙冤，又且他阳寿未终，难以结案。幸喜城隍大人也是南边人，姓林，可怜晚生无故受冤，又是读书的人，就把晚生补了这衙门的六房总经承之缺，如今也好几年了。”贾母又问道：“大人是南边那一府的？”冯渊道：“苏州府人，就是从前做过扬州盐运司的..”刚说到这里，只见从仪门里走出一个长随来，叫道：“冯经承在那里呢？”冯渊连忙答应着，跑到跟前陪笑道：“潘二爷，有什幺话说？”那长随道：“大人今儿身上不大爽快，教你把过堂的花名册子，拿进书房里去过目呢。想是委少爷出来点点，也未可定。”冯渊听了，忙取出册子，一面打开看着，一面又走到轿前问道：“老太爷的尊讳可是贾代善？老太太娘家可姓史？今年八十三岁了。”贾母未及回答，只听那长随嚷道：“快来罢，大人在书房里坐着等着呢！早作什幺来，这会子唠里唠叨，问这个问那个的。”冯渊连忙合上册子，跟着那长随进去了。这里贾母向鲍二家的道：“你们听见了没有，亏他不知道咱们是薛蟠的亲戚，原来他就是为买香菱被薛蟠打死了的那个公子。”焦大道：“这倒不相干，他们当书办的人，只知黑眼睛认得白银子，那里管什幺仇人的亲戚呢。”贾母又道：“他才刚儿说，这位大人姓林，做过扬州的盐运司。咱们林姑老爷不是扬州的盐运司幺，可惜没有问他名字。”正说时，只见冯渊喘吁吁的跑来，到轿前笑嘻嘻的道：“老太太恭喜，才刚儿晚生拿上册子去，大人看了，低头沉吟了好一会儿，便吩咐教请少爷过来。少爷出来看了看册子，他便回了大人，要亲身来看呢。晚生虽不知其中底细，看那光景倒像和老太太是什幺亲戚似的。大人如今进了内宅，想是告诉太太去了，所以晚生先来送个信儿。若认了亲戚，求老太太把赏晚生的使费，莫向大人提起，晚生即刻就缴上来。”贾母笑道：“这也何妨呢，些小笔资，那个衙门里没有？但只是我原有个女婿姓林，并无子嗣，只有一个女孩儿，去年也死了。如今是那里来的少爷呢？”鲍二家的便插嘴道：“姑老爷在这里也多年了，难道姑太太就再不养个老生子阿哥吗？”招的冯渊也笑起来了。正说时，只听见堂上吆喝道：“闲人都退后些，少爷出来了。”贾母在轿内留神细看，只见两三个小厮拥簇着一位少年公子出来，生得器宇轩昂，眉目清秀，年约二十余岁。贾母见了不觉大惊，哭道：“那来的不是我那珠儿幺？”那少爷见了贾母，也就跑到轿前跪下，抱住腿恸哭。众人不解其故，正在惊疑，只听堂上“当”的一声点响，威武三声，大门、仪门一齐洞开，出来了八个小幺儿，将贾母的大轿抬起，那少爷扶了轿杆，转身进了仪门。又见一名旗牌跪禀道：“请老太太的转堂上。”又威武了三声，八个小幺儿抬着一直的上了大堂，穿暖阁儿进到了二堂，才落下轿来。早见一位官员锦衣绣服，拱立轿旁。贾母下轿仔细看时，果然就是林如海，不由的大哭起来。林如海也自伤感，忙请安问好毕，两边闪出几个僕妇，上来搀了贾母，刚到宅门，早见两个丫环搀着贾夫人，哭了出来。贾母认得是他女儿贾敏，母女二人抱头恸哭。林如海在旁劝道：“老太太，今日母女相逢正该欢喜才是，何必如此。且请老太太到上房里去坐罢。”于是，大家止泪，母女携手进了宅门。丫环们打起帘栊，进了上房，只见里面陈设的十分精雅，虽系幽冥，也无殊人世。林如海夫妇让贾母炕上坐了，重新拜叩，贾母还了万福，贾珠也来叩见了。林如海夫妇便在两边椅子上陪坐，贾珠在下边杌子上坐了。丫环们捧上茶船儿来，贾母喝着茶，问道：“姑老爷是从扬州仙逝之后，就补了这里的城隍幺？珠儿怎幺得到这里的呢？”林如海答道：“小婿自那年捐馆之后，见了阎王。阎王因查小婿做了一任盐运司，竟不曾弄商人的钱，而且平生正直无私，德行优着，所以十分敬重，奏闻了上帝，就补了酆都的城隍，帮着阎王办事。大侄儿也是阎王爱他的文墨，就留在案下主文的，后来小婿到任，认了亲戚，谁知他姑母就在他那里呢。小婿现无子嗣，便求了阎王，将大侄儿讨了下来，替我管管家务。那年东府里的敬大哥到了这里，定要把他带了去见老太爷们去呢。小婿和他说之再三，他才给我留下的。”贾母听了十分欢喜，道：“真是天缘凑巧，也是姑老爷的德行所致。”贾夫人又问贾赦、贾政、邢、王二夫人的好。贾母便将贾赦犯罪抄家的话，说了一遍，林如海夫妇不胜叹息。贾母又向贾珠道：“你的兰小子亏了你媳妇守着抚养，他如今也十五六岁了，诗也做的好，文章也做的好，也爱念书，将来是很有出息的。”贾珠听见，不觉心内惨然，忙站起来答道：“这都是老太太素日的教养。”贾夫人道：“我的黛玉儿丫头，今年也有十七八岁了，难为老太太把他接了家去恩养，他这几年不知可比小时儿壮朗了些儿，还是那幺样的弱呢？”贾母闻言，呆了半晌，道：“怎幺的，你们没见黛玉儿丫头幺？他死了有一年多了，这个孩子可往那里去了呢？”贾夫人听了，吓得面目改色，半晌，哭道：“怎幺的，我的黛玉儿死了一年多了，怎幺我们这里总没见他来呢？想必是老爷公出，衙门里的人疏忽了，不大理论，送到那个地狱里去了，不然就是打发到那里脱生去了，这还了得幺。我的儿啊，苦了你了。”说着，便放声大哭起来，贾母由不得也哭起来了。林如海也伤心落泪，便向贾珠道：“你去叫了冯书办来，吩咐教他在上年过堂的号簿上查一查，看有林黛玉的名字没有？再到王府里并崔判官衙门，以及秦广、楚江、转轮等各王九位府里出入的号簿上，都查一查，就知道你妹妹的下落了。教他查明了，即刻回覆。”贾珠答应了一个“是”，即忙去了。林如海又劝他母女道：“不必哭了，只管放心，别说地狱是咱们管的，还怕找不出来幺？就是脱生了人家，也还容易办的。老太太上了年纪的人，莫教他老人家尽着悲伤了。”贾夫人止泪问道：“我想黛玉，小孩子家三灾八难也是常有的，不知得了什幺利害病，就死了呢？”贾母欲要实说出黛玉的病源，又怕贾夫人着恼，自己也觉碍口，便含糊答道：“这个孩子生来的怯弱，又聪明的很，心眼儿又多。自从到家，三六九的咳嗽，我给他配的人参养荣丸，每日炖些燕窝汤，百般的将养，不能够见效，后来到底吐血而亡。”说道这里，便又哭道：“我的儿啊，真真的教我也后悔不来了。”贾夫人不解其意，便道：“老太太也不必后悔，这是他自己没造化，老太太白疼了他了。”正说时，只见一个管家婆子上来回道：“早饭齐备了，摆在那里？”林如海道：“老太太才到，身子乏倦，就摆在这里罢。你去告诉你男人，晚上好生预备酒席，或是小戏儿，或是八角鼓儿，不拘那样，伺候老太太听听。”贾母忙摇头道：“不用闹这些东西，等你们找着了姑娘的下落，那时我再听戏。“说着，只见贾珠也进来回道：“冯书办已经遵谕查去了。”于是，丫环们摆上饭来，贾母上面正坐，林如海夫妇旁坐，贾珠下面相陪。不一时，吃过了饭，伺候的丫环们捧上漱盂来漱了口，然后撤过肴馔，又捧上茶来。贾夫人便道：“司棋呢


