# 2019-12-02快穿之绝色玩物（46-50章）



快穿之绝色玩物（46-50章）



046快强暴我   真的好大，已经被他干了那么久，到了现在，进去的时候居然还是那么艰难，那么让人震撼。慕浅浅被巨大的热浪烫得浑身轻颤，肉洞被肉棒塞得满满的，不过就是插进去这么一个动作，她竟被刺激得跪直了身体，翘着粉臀放声尖叫。女人跪在那里，不是趴着，而是跪得直直的，为了方便让身后的男人操她，那个粉粉的小屁股尽可能往后翘起来，这动作简直说不出的淫荡。赫连子衿低头看着她的小屁股，花穴里头还插着一根巨大无比的肉棒，他每挤进去一点，她的身体就会绷得更直，屁股也会翘得更厉害，这画面，看得他兽性狂涌。大掌往她胸前探去，用力握住她的两个雪白丰满的乳房，狠了劲在揉搓，还有那两个小乳头，他用大拇指和食指掐住，大力揉捻。“啊！”慕浅浅被他拧得痛呼出声，明明是疼的，但，比疼痛更激烈的，是那份被蹂躏的快感。小乳头被掐得好爽，身子一抖，大量的淫液又从花穴口涌了出来，沿着肉棒滑落……赫连子衿很快就发现了，这女人天生就是欠操的命，自己动作越是粗暴，她就越爽！所以他一点都不愿意怜惜，也没办法控制自己去怜惜，指尖捏着她鲜红的乳头，越发用力掐了起来。“啊啊……啊……子衿，子衿……嗯……”慕浅浅真的被爽到了，乳头好疼，却爽得她越发不可收拾。粉色的薄唇微张，她竟不顾一切地大声道：“强曓我，子衿，快强暴我！啊……好想被你操坏，啊啊……”“欠操的小东西，是嫌我太温柔了么？”他沙哑着声音，大掌捧过她的脸，在她唇瓣上咬了下去：“既然这样，我就操坏你！操得你受不了为止！舌头伸出来，快！” 047脱了衣服好帅   慕浅浅给他粗暴的声音迷得花穴一阵收缩，淫水又流了一滩，乖乖将舌尖探出，立即就被他咬了过去，用力吮吸。粉舌仿佛要被他吸进肚子那般，唇瓣也被他咬着，她开始感觉到疼痛了，呼吸也越来越不顺畅。“嗯……唔唔……”浅浅开始挣扎了起来，这会不仅呼吸不了，胸前也一直传来刺痛，小小的粉嫩乳头快要被他揪下来了，可他还是一收压着她的脑袋用力在亲她，一手蹂躏着她脆弱的乳尖。窒息和刺痛的感觉，让慕浅浅又寻回了一点理智，身体每一种感官都感觉得清清楚楚，那根巨大无比的肉棒依然插在她的花径里，还有他的手，他滚烫的唇齿……“啊！不……嗯啊啊……”小嘴终于得到片刻的休息，她正要大口喘气，不料那根大肉棒竟猛地插了进去，慕浅浅一双水汪汪的眼眸睁得大大的，眼前一黑，只觉得巨大的快感瞬间将她小小的身子淹没，让她除了颤抖着承接一浪比一浪恐怖的高氵朝快意，再也做不了其他。热热的淫液大量涌出，已经沾湿了赫连子衿的衣裳，他大口喘着气，忽然肉棒一退让自己彻底远离她的身子，随手将她推倒了下去，大掌抓上自己的衣襟用力一扯。嘶啦一声，一身飘逸的白衣被彻底撕碎，随着他的轻扬，在半空划过一道完美的弧线，轻飘飘落在地上。倒下的慕浅浅喘息着回头，视线里，那具肌肉结实饱满到连肌理都能看得一清二楚的男性裸体一览无遗。温润的他，如嫡仙一样的他，脱下衣服，竟是这般强悍的模样，随着他的靠近，慕浅浅只觉得身子再次轻颤了起来，这次，却全因为惧怕于他浓烈的男性气息…… 049小穴紧紧咬着他的肉棒   因为情欲而变得滚烫赤红的肉茎再次抵上慕浅浅的花穴口，炙热的气息烫得她下意识想要退缩，但，赫连子衿不允许！蓄势待发的肉茎已经做好了战斗的准备，岂容她不战而逃？被插了好一会的花穴依然微张，湿淋淋的花唇被挤开，赫连子衿双眼闪烁着兽性的猩红，粗砺的双掌紧握她的腰，忽然低吼了一声，粗长的肉茎势如破竹般用力插了进去，一插到底。“啊！嗯啊……”慕浅浅颤抖着身子，无力地在承受。肉茎进去之后，根本没有片刻的停留，在湿滑的肉洞中不断来回抽插，疯狂的速度和越来越可怕的力量，插得慕浅浅除了不断尖叫，就连呼吸的力气都快没了。好可怕的力量，让人承受不来的速度……“啊啊……”小身板随着他的冲撞不断在摇摆，肉茎粗大到几乎要操坏花穴里头的穴肉，慕浅浅被干得头昏眼花，花穴分明被插得好疼，但，一股说不出的快感却从花穴里不断涌出，不断外溢，最终，彻底将她淹没。“啊……啊啊！子衿……啊！”女人颤抖着娇小的身子，看着墙壁上被窗外渗入的阳光照出来那两抹影子，也看着那根粗长的东西不断进出她身体的一幕幕投影，那东西……那么大，那么长，她居然能整个吞进去……身心被刺激得疯狂颤抖了起来。 050你为什么不讨厌我   “你为什么没有讨厌我？”再次睁眼时，慕浅浅依然活在这个世界中，她抬眼看着身旁的赫连子衿，问出了从刚才就一直存在于心间的问题。赫连子衿伸出长指为她拭去唇边残余的药汁，眸光闪过一丝讶异：“我为什么要讨厌你？你背着我做了什么坏事？”那语气，那口吻，充满了宠溺和温柔，哪有一丝丝厌恶？浅浅张了张嘴，想说什么？可最终却只来得及滴落两滴清泪。她慌忙别过脸，拿起衣袖擦干净，才把脸转回来，勉强冲他笑了笑：“大家都讨厌我，我只是奇怪为什么你对我那么特别？”“你是公主，没有人讨厌你。”赫连子衿收起桌上的空碗，站了起来：“药太苦，我去给你拿点蜜饯，在这里等我。”她点了点头，等他出门后，她好不容易捡回一点力气，看到床边整整齐齐地叠放着一套崭新的女装，一愣过后，忙费力地将衣裳穿上。随后，她挪动两条酸软的腿，小心翼翼下了床，再慢慢一步步往门外走去。赫连子衿的倚风阁，她从未好好看过，这个穿上衣裳之后如嫡仙一般的男子，不知道所住的地方是不是也像仙境一样？这座庭院自然不是什么仙境，但却很安静，院里的布置也十分别致朴素，看起来像一般小户人家的院落，和他犹豫了半刻，最终还是在她等待的目光下，轻启薄唇，溢出一句不带任何情感的话语：“除了那个被公主下令，让壮汉弄死在狱中的灵儿。”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


