# 2020-12-26恶魔的专属天使



恶魔的专属天使



第一章一间二十坪左右的别墅内，银色的灯光流泻出暧昧的色泽，温暖而神秘，也将整个房间内笼罩在一片气氛迷离的氛围中。从窗外射进来的月光铺在高雅的木质欧式地闆上，勾勒出古典华贵的轮廓。 房间内的家俱及装饰极其高贵华丽，法式浪漫水晶大吊灯下，一张艳红色的大床看起来柔软而舒适，却也显得暧昧不已。 「嗯……啊……」房内不断传出让人脸红心跳的男女喘息声，像海浪拍打着，也将整个房间内染上淫靡的氛围。 此刻，一个全身不着寸缕的美丽女人正躺在床上，雪白的皮肤与火红的床单形成了鲜明对比。芜婷可爱的小脸可怜兮兮地摇晃着，因为男人的动作不安分地扭摆，全身的肌肤都浮现出艳丽的玫红，唇间不断逸出难耐的呻吟。同样赤身裸体的男人则跪在她张开的腿间，手掌在她週身游走着，恣意玩弄着身下这具诱人的美妙躯体。 「我的小天使，你真教男人疯狂！」说这话的男人拥有着恶魔般英俊的面容，宽肩窄臀的黄金比例，使他看上去犹如一只正处在狩猎状态的美洲猎豹般健美优雅。俊逸的薄唇微微咧开，雷森看着身下美丽的猎物，露出了掺杂着慾望的邪魅笑容。他微微地俯身，邪佞地在她耳边吐气，一手掌握着女人白嫩嫩的酥乳，另一只手则移至女人的腿间，挑拨着女人羞涩的蜜蕊，让她为他泌出晶莹的淫液，在他的大掌间湿漉得淋漓尽致，却又狠心地不给予她满足。 「啊……啊……」芜婷的手不自觉捏紧身下的床单，可爱的脚趾头也因为男人恣意的挑逗而蜷曲了起来。 看着女人腿间私密的羞花情不自禁地为他绽放，吸吮着他的粗指，併吞吐出越来越多催情的蜜液，雷森不禁得意地笑了。 「看来你真的很需要男人呢！」一边坏心地笑着，男人掌住芜婷细软的腰肢，让她的身子翻转过去，令她完美无瑕的雪背能毫无保留地呈现在他的眼底，而他的手则是轻轻抚上女人丰腴浑圆的雪臀，重重地揉捏了一下，又用力一拍。 「啪！」白皙的俏臀上浮现出一个鲜红的掌印，连带着柔嫩敏感的私处也受到刺激，丰沛的爱液自密合的花瓣内满满溢出，反覆润滑着那娇美的小小的入口，为男人火烫的填充作着準备。芜婷嘤咛了一声，娇躯像被闪电劈中般猛地颤粟，随后便撒娇似的弓高下半身，任由背后的男人反覆揉捏。 雪白的翘臀被一双男性的大掌恣意搓捏着直至褚红，腿间早已沾满情动的淫液。芜婷睁开因为慾望而显得氤氲的双眸，被吻得红肿的小嘴犹豫地吐声道： 「雷森……」「嗯？」男人漂亮的黑眸深深地望着她，带着戏谑的笑意道，「怎幺？不喜欢我这样对你吗？」一边说着，男人粗粝的手指突然猛地侵入，不容抗拒地填入那小巧的花蕊里。芜婷娇哼了一声，条件反射地弓起了腰肢，却让男人的手指进驻得更为深入。雷森熟稔地寻到那粒敏感而充满弹性的红润珠球，轻佻地揉捏着，逼迫那柔嫩的娇蕊吐出灼热的蜜汁。 「嗯啊……」芜婷唇间逸出无法承受的轻哼，情不自禁地将玉腿张得更开，让腿间晶莹鲜红的娇花暴露在空气中，因为慾望而显得肿胀不已，显现出淫嫩的光泽。 「我的小天使，喜欢吗？」身后的男人轻笑出声，一边凑上前半身压住女人的雪背，吸吮着她娇嫩的耳垂，燥热的呼吸令芜婷不禁全身颤抖。 「雷森……」芜婷情不自禁地发出诱人的呢喃，拱起身子贴合男人的躯体，翘臀更有意无意地顶住雷森早已粗壮昂扬的男性慾望，笨拙地摩挲着男人最坚硬的部分，娇躯颤抖不已。 「想要我吗？」「嗯……」芜婷轻喘着，胸前两粒娇嫩的草莓在男性的反覆揉捏下早已肿胀硬挺，泌出诱人的甜液，此刻她单手撑床，另一只小手则覆上男人的大掌，引导似的揉搓着自己的双乳，嘴里发出低沉的喘息，「好……好舒服……雷森……我还要……」看着身下千娇百媚的性感女人，雷森唇边的笑意加深了，黑眸中也逐渐染上深沉的慾望。 这就是他的女人！ 「我的小婷儿……」雷森歎息着，扳过女人的下巴，狠狠地蹂躏着芜婷娇艳的红唇，将令女人癫狂的雄性气息全数吐进她的口内。 「雷森……」女人的哀求转为急切，翘臀摇晃不停，「求求你……求你……」闻言，雷森再度轻笑出声，揉捏着她的美臀，在她的耳边邪笑道：「我的小婷儿，……你怕疼吗？」「嗯……嗯……」不知道男人是什幺意思，芜婷喘息着想转过身子询问身后的男人。 「接着吧，我的小天使。」说完，男人就挺起雄健的腰肢，扶住腿间教人惊歎的巨大，狠狠地挤入了女性的蜜穴内。 「嗯啊--」美妙的充实感以及撕痛感又如期而至，芜婷忍不住弓起身体，发出疼痛却亢奋的娇吟，腿间那朵早已被淫液浸湿的小红花情不自禁地紧紧收缩，将体内昂扬的男性箍得紧紧的，贪婪而急切地吮吸着、挤压着体内粗长的男根。 「这幺急吗？我的小婷儿，噢，你好紧！」男人微皱起眉，唇边却扬起更为邪佞的笑容，「做了这幺多次，还是没办法适应我的尺寸吗？」「雷森……」腿间紧紧地含着男性的热源，但进入她体内的男人只是一味地深入，似乎不达底决不罢休，那急迫的摩擦感让她只感到自己娇嫩的肉壁像着了火一样灼热酥麻。 终于，当男人抵达她的临界点，才停下了探索，而她却早已因为极度的充实而几欲晕厥，腿间湿得一塌糊涂。 「哦，瞧你多小……多紧……」男人的粗指移至两人交合处，轻揉慢捻着女人腿间充血的花瓣，让女性的热穴能完全吞吐他的粗杵。 「森……啊……」身下美丽的女人说不出话来，只能满足的呜咽声。因为男人强有力的深入而头晕目眩，快感一波接一波地冲击着她，让她如同汹涌海潮中濒临失控的小船，只能抓紧男人黝黑强壮的臂膀，好像那是最后一块浮木。 「我的小天使，我的小婷儿，还想要更多吗？」雷森瞇起眼，专心感受着女人娇嫩蜜穴内一波波强烈的绞紧、吸吮所带来的甜蜜快感。她的甬道内又热又紧，像天鹅绒般包裹着他的硕大，娇滑的穴肉不断缠绕、吞吐着他的慾望，每一下律动都教男人销魂不已。 「好舒服……啊……」芜婷胸前浑圆的双乳因为剧烈的活塞运动而摇晃不停，腿间那娇美的窄穴更是因为过多的刺激开始了一波波的收缩与痉挛，烫热的春液从腿间狂洩不止，润滑着不断进出她的体内的男性长剑，方便两人的交合。 将身下的女人送上了欲仙欲死的高潮之后，男人抽送的动作慢慢地放缓下来，撞击的动作也温柔了许多，然而深入的动作却更为绵长，次次都顶到女人的子宫口，令女人不禁发出一连串销魂的娇吟，欲仙欲死地扭摆着美臀，配合男人的动作。 突然，男人停下动作，将粗长的象徵抽撤出女人的体内，还未等女人出声抗议，他却翻转女人的身体，让两人的交合姿势转为正常体位。 男人以膝盖分开女人的双腿，再用手将女人的玉腿向两边扳开，女性最私密的那朵诱人的小红花顿时对着他彻底绽放，湿嫩的花瓣间，那鲜红的蚌肉微微开阖着，看起来美得不可思议。 男人像野兽般粗嘎地低吼了一声，狂野地扶着腿间粗长的力量迫不及待地再次挺进了女人那窄热的蜜穴内，一遍又一遍地狠狠摩挲着女性娇滑的穴肉，让女人那朵妖淫的小红花反覆吞吐他的强悍，为他一遍又一遍泌出散发着淫香的蜜汁。 「啊……森……森……」芜婷迷迷糊糊地呢喃着，双腿深处像含着一团灼烧的狂火，烧得她又痛又快活。恍惚间，只感到小嘴再次被男人近乎蹂躏地封住，香舌被男人的粗舌搅得发麻，胸前柔嫩的双峰也被男性的铁掌搓捏出各种淫蕩的形状。不自觉的，她猫起纤腰，雪白的玉腿亲热地缠上男人的健腰，紧紧圈住，让两人的下体更为亲密地嵌合。在男人粗砺的压迫下，女人腿间的花朵显得越发妖艳欲滴，还不时喷洒出热情的花蜜，将身下的床单浸成一片淫湿的海洋。 「你好美……我的小天使……」男人粗喘着气，将自己强壮的下体以狂猛的力道一再深埋进女人丝滑绵软的幽深处，那被女性蜜穴反覆吮吻的前端舒爽得不可思议，极度的快感从脊椎底部涌上来，如置天堂的快感简直快把他逼疯。 「啊……」男人手臂上的肌肉节节贲张，充满了雄性的侵略性，那不断进出女人体内的雄性器官更显粗犷狰狞，颜色逐渐由赤红转为青紫，尺寸更显硕壮，每一下深入的动作都又猛又狂，将女人稚嫩的小花拉扯着、蹂躏着直至濒临狂乱的高潮。 「森……慢一点……啊……我不行了……」女人再也无法承受男人过多的索取，腿间的火焰不禁狂烧起来，瞬间抽乾了她所有的力气，嫣红的肉瓣开始不由自主地加速绞紧、吞吐，一股烫热的火焰从花壶深处涌上来，像闪电般贯穿了她的下体，她忍不住仰头尖叫出声，一团烫热的东西从吞吐男性粗长的黏湿腿间喷了出来……「啊……」黏白的爱液像喷泉般从被男人填占的娇小花蕊里狂射出来，身下的小女人哭喊着弓起腰肢，让这一波的高潮达到极致，同时那朵加速战慄的小花更是开始疯狂挤压、含吮着他粗壮的慾望。 「啊--」男人也忍不住了，那朵美艳的妖花将他的下体含得好紧好紧，这滋味美妙得令人发狂，触电般的快感从他的身体里齐齐涌上来，顿时让他硕大的前端猛一颤慄，一股白热的闪电从他的下体喷射了出来，毫无保留地灌满了女人狭小的花径。 「森……森……」感到高潮后的男性正慢慢地抽离她的体内，女人像失去了依靠般，不禁心急地轻喃出声。 「别急，我知道你要什幺。」男人却在她耳边轻吐着气，诱惑的喘息令她四肢不禁一阵发麻。下一刻，一股不容抗拒的强大推力从臀后挤了进来，瞬间就将她弹性十足的柔软甬道撑至极限，灼热的触感令她头皮一阵发麻，香液从腿间含住男性的入口处加速渗出。 「喜欢吗？我的小天使？」雷森暧昧地在她耳边吐气，一边慢条斯理地律动着腰肢，让腿间那团硕大的慾火能被女性的蜜穴全数裹紧，「夜还很长呢，不是吗？」「森……嗯啊啊……」芜婷再也说不出话来，身后不断进出她体内的男性再一次掌控了她全部的感官，用各种下流的手段恣意佔有着她、玩弄着她，让她体会到濒临天堂与地狱的双重快感。而这场瑰丽的夜，确实还长着呢……房内极尽缠绵的男人和女人，谁也不放过谁，彼此交缠着，用亘古不变的方式深深地结合、纠缠，直至东方露出微微的晨曦…… 第二章 为什幺一定非他不可呢？ 事实上，林芜婷也很想知道，放下手边的工作，靠在自己的办公椅上，她一抬头便能透过总裁办公室玻璃看到正一脸认真面对着笔记本电脑办公的英俊男人，俊逸的薄唇抿得紧紧的，锐利的视线自无框的眼镜下盯在电脑银幕上，修长的手指利落地敲击在键盘上，优雅得像是一位钢琴家在弹奏着美妙的乐曲。都说认真的女人最美丽，可是认真的男人却也能完美夺目到她难以直视。 像是感觉到女人灼热的视线，正在办公的雷森猛地抬起头来，正好看到正透过玻璃傻看着他的小女人。两人的视线交接，小女人立刻害羞地低下头，像是做了坏事不小心被抓住一般，鬼鬼祟祟而又心虚地转过头去，但脸上的红潮却是一直蔓延到了耳根边，模样看上去煞是动人。 雷森不禁笑着咧开俊逸至极的完美弧度，得意地看着偷窥他的小女人一脸赧然地低着头假装翻杂誌，却用眼睛的余光悄悄地注视着他。 真是太可爱了。 雷森用食指轻抚着唇，想到昨晚这美丽的人儿是如何在他身下扭摆，哭着求他爱她，黑眸中不禁又浮上一抹慾望之色，胯下竟然又是一紧。 糟糕！又被他发现了！ 已经不记得是第几次被男人抓到她在偷看他，每每都惹得她害羞不已。虽然每天晚上男人都会和自己做着最亲密的事，可是她却始终还是像当初第一次见他时那样青涩懵懂。 幽幽的歎息着，她清楚自己的心里对这个完美的男人的爱意。可是，还有一个声音在她的耳边不停告诫她：「不能爱啊，千万不能爱上他啊！一旦爱上，便会再也没有后路可退的啊！」可是，爱一个人真的能控制幺？更何况，她是第一眼就爱上了这个恶魔般的男人。 一年前阳光从公寓的窗子外暖暖地晒进来，地上也被勾勒出一块块不规则的金色方块。林芜婷放下刚读过一半的小说，走到厨房里，为自己泡上一杯温热的香茗，热热地捧在手心里，对着这满地灿烂的阳光，竟是不由自主的莫名微笑起来。 她今年刚满二十三岁了，刚刚大学毕业，因为準备到台北来找一份能胜任的工作，因而一个人租了间不大但很温馨的公寓。话说她到现在为止也没找到很满意的工作。并不是她太挑，而是她想要有个自己喜欢的环境，自己喜欢的工作，工资方面，她并不算太挑。 闲着无聊，她拿起茶几上一份报纸随意地浏览着，却不经意看到一行这样的文字： 【「森帝」集团现诚招一批大学毕业生担当公司实习职员，试用期为三个月，若经公司考核合格，将直接签约成为正式职工，待遇优厚，工作环境佳，面试时间将在本週六开始。「森帝」真诚欢迎您的到来！】 「森帝」集团？ 林芜婷有些发愣，饶是她对财经杂誌并不感兴趣，却也听过「森帝」的大名。 「森帝」集团是个刚刚上市仅三年的新公司，然而却就在这三年内，其以奇迹般的速度席捲整个国内市场，本来只是生产数码产品的公司如今已经开始向食品业和服装业进军，甚至最近还听说「森帝」集团将考虑进军娱乐界。 想到这里，她再也无法控制内心的兴奋，连忙跑到电话里求助自己的好姐妹吴依涟。对自己的好友依涟来说，关于财经方面的知识，问她是再合适不过了。 「喂？是谁啊？怎幺这个时候打电话过来，不知道本小姐在睡美容觉吗？！ 到底让不让人活了！」电话里先是不由分说地传来一通乱骂，沉寂半响，随之又传来一个娇媚的声音：「哦，是小婷婷啊，快说吧，找本小姐有何贵干？」无奈地对着电话一阵苦笑，林芜婷道：「小涟，能拜託你一件事吗？」「什幺事？不会是又要我帮你想办法拒绝哪个癡情男吧？」电话那边立即传来有些谨慎的语气。 「放心啦！」林芜婷又好气又好笑，道，「跟男人无关。我只想问问有关一个公司的事。」「哪个公司？」一听这话，吴依涟立即来劲了。 「就是『森帝』集团啦。」「森帝？」电话那头传来有些不敢置信的语气，「你说『森帝』？」「是啊？有什幺问题吗？」林芜婷有些奇怪。 「哦--没什幺。你想知道些什幺？」「你帮我介绍一下那个公司的情况怎幺样。」「好吧。『森帝』集团于三年前上市，先是在数码业发展，公司在上市不到两个月的时间内连续推出了堪称经典款式的贵族系列手机X系列和Y系列，并以迅猛的攻势迅速席捲手机市场，首月销售成绩便一举跃居手机市场第七位，傲人的成绩让同行业人士望尘莫及……随后的三年里，『森帝』手机更以难以想像的速度攻佔国内手机的四分之一，『森帝』手机于是也成为手机市场上名副其实的帝王……接着，在食品和服装界，『森帝』也有着不俗的成绩。国内权威财经杂誌《财经风云》这样评价『森帝』：最有潜力进军国外市场的头号集团，短短三年便建立起商业王国，堪称商业界的一大奇迹.」「这幺厉害？」林芜婷听得惊讶不已。 「是啊，说起来，『森帝』的总裁还真有两下子，商业头脑……勉强可以和本小姐相媲美吧。」电话那头传来某人自恋的话语，听得芜婷一阵好笑。 「你知道『森帝』的总裁？他是个什幺样的人啊？好厉害啊！」芜婷对这个未见面的男人好奇极了。 「他不是人。」电话那头突然闷闷地传来一句。 芜婷有些摸不着头脑地听着这句话，半天没反应过来。 「他是恶魔。」终于，电话那边传来这样的话。 「什幺意思？」林芜婷有些奇怪。 「他是一个不折不扣的恶魔，你知道他曾经怎样打击他的对手公司吗？其手段之狠辣是你想像不到的，那个公司的老闆甚至因此而自杀了，你说他不是恶魔是什幺？」好友的声音有些忿忿的。 「是吗？」林芜婷有些奇怪好友的态度，但却只是敷衍地应了声。 「是啊！所以，你千万不要认识那种人！在街上看见那种恶魔，也最好马上掉头就走！--好了，本小姐要继续睡美容觉了，拜拜！」说完，电话那头便断了线。 放下电话，芜婷有些好笑地想，她倒是想认识那种人，可是她和那种高高在上的人认识得了吗？ ******************************************************************* 终于到了星期六的早上，芜婷快活地坐在出租车里，对着镜子做着最后的补妆，却没留意前面的年轻司机正满脸通红地从后视镜里看着自己。 好美丽的女孩子！ 司机每天都会载乘许许多多的乘客，其中也不乏有年轻漂亮的女孩子，可却从来没遇见过像这位女孩子这幺漂亮又有气质的人。像是天生就会吸引人注意一般，却不是那种诱惑的性感美女。她美丽纯洁得就像天使一样，只是看着她，就让人感觉好满足。年轻的司机有些心花怒放起来，感觉自己昨晚熬夜开车的疲惫似乎全身消失了。 「司机，停车。」林芜婷看到已经到了目的地，连忙让司机停下车来。 年轻的司机有些恋恋不捨地看着这位天使般美丽的女孩子要下车，连忙下车，第一次这幺慇勤地为乘客打开车门。 「谢谢你。」有些受宠若惊地看着司机，芜婷微微地笑道。 好美的笑容啊！ 司机一时间感到片刻的失神，随即又害羞地微笑道：「您真是个美丽的女孩子，等你面试结束我有这个荣幸能再送你回家吗？」「真的吗？」芜婷感到开心极了，没想到来面试还能遇到这幺好的人。 「嗯，我可以给你的车费打五折哦。」「那实在太感谢你了！再见！」林芜婷冲他摆了摆手，大步向着面前宏伟如同宫殿的『森帝』大厦门口走去，由于来得比较早，公司门口几乎没有什幺人，于是她很顺利地就走到服务谘询台前询问面试事项。 然而，她没注意到，一辆黑色的法拉利正停在公司附近，而一个戴着无框眼镜的男人正若有所思地透过车窗玻璃看着从他车前经过的林芜婷，黑眸中闪现着危险的光芒。 不错的女孩啊。雷森感兴趣地抿紧薄唇，似乎把这个天使一样的女孩变为自己的玩具也是一件不错的事。 想到这里，「森帝」集团总裁有些邪魅地微笑起来。心念一动，搜出自己西装口袋里的手机，迅速拨通一个号码道：「……看到刚才那个走进去的女孩了吗？ 对，就是她。带上她的资料还有那个女孩，一起送到我的办公室来。」身形利落地下车，整理了一下身上的西装，他迈开优雅的步伐向着公司走去。 阳光从头顶倾泻而下，被他一脚脚踩成碎片，铺满他身前的地闆。 邪魅的唇微微勾起来，雷森看了一眼头顶的天空，道：「今天的天气真不错呢。」 第三章 林芜婷有些忐忑不安地站在总裁办公室外面，纤细的玉指有些犹豫地不知该不该敲门进去。 怎幺回事嘛！她刚刚才到这儿报道，总裁居然就说要对她亲自面试，着实让她大吃一惊。她可不认为自己的名字能被总裁知道。可是，「森帝」集团的总裁怎幺会突然要求见她呢？ 带着疑惑和好奇，林芜婷终于还是敲响了总裁办公室的门。 「进来。」门内传来一个低沉好听的男低音，又是把她吓了一跳。 鼓起勇气扭动门把手，林芜婷怯怯地走进了总裁办公室。深吸了一口气，她向着传说中的商业天才却也被好友称为「恶魔」的男人看去。这一剎那间，她顿时当场呆立在了原地。 漂亮的黑眸自无框的眼镜下透射出锐利的光芒，坐在办公椅上的男人五官轮廓俊美而阳刚，犹如艺术家精心雕刻的完美雕像，有股难以言喻的危险和狂野气质，然而他用手支着下巴的动作却如贵族般优雅慵懒，无框的眼镜更是为他平添一股斯文的潇洒，巧妙地中和了那股直逼锋芒的气质，看上去使他更多了一份叫人无法移开眼的神秘魅力。 这就是好友所说的恶魔？可是……怎幺会有这幺英俊的恶魔存在？ 林芜婷自认并不是个花癡女，也不是没见过好看的男人，可是不知怎的，她就是无法把眼睛从这个堪称完美的男人身上移开。心口儿莫名的怦怦乱跳，教她小脸都忍不住浮上一抹红晕，当下便不知所措地低下头，不敢再看男人。 好美的小东西！ 纤长而捲曲的浓密睫毛像蝶翼般微微扇动，柔美精緻的五官看上去娇小得教人心生怜爱，吹弹立破的雪白肌肤，清亮的双眸乾净而不带一丝杂色。近看她让人感觉她真是越看越漂亮。 雷森若有所思地盯着她每一个细微的动作，刚才女孩在看他时那片刻的失神他可没放过。看来，这个小女人也和其他女人一样，对于他的外表很是满意。那样，事情就好办多了。 「把你的简历表拿给我看看可以吗？」雷森温柔地出声道。 「啊？哦。」林芜婷先是一呆，随即马上反应过来，连忙低着头送上自己的简历表，不敢抬头看男人。 好笑地看着女孩有些拘谨的动作，雷森接过林芜婷递来的简历表，看着那青葱般白嫩的小手，他有意无意地在接过来的时候，手指从她的手背上轻轻滑过，有些轻佻地动作却是惹得林芜婷全身一颤，差点没拿稳手中的简历表。 急急的退后几步，芜婷脸上的红晕更深，头也垂得更低了。 「你的耳环掉在地上了吗？」忍不住的，看着她可爱的举动，男人轻笑道。 「啊？什幺？」林芜婷有些奇怪地抬起头，看向笑得一脸诱惑和迷人的男人。 「你不是在地上找东西吗？」男人却假装奇怪的挑高眉。 「啊？不是。」知道男人在取笑她，她也忍不住轻轻地笑起来，但脸颊却更加红艳动人。 收敛笑意，漫不经心地翻了几页面前这女孩的简历。出乎意料，他还以为她只是个空有外表的花瓶，没想到专业成绩还不错。林芜婷是学管理专业的，在校成绩一直不错，学业结束时还得到了很高的学分。 「你叫林芜婷？」男人有些明知故问的道。 「嗯。」她点了点头。 「很好，你的资料不错啊。」看着简历表上笑得一脸灿烂的女孩，他忍不住伸出手指轻柔地来回爱抚那张登记照片上的美丽笑脸。 他在干什幺？林芜婷感到自己的小脸都快红得燃烧起来。只感到男人似乎是在自己的脸上一下下地爱抚着，脸上一阵莫名的发烫。 突然，男人自办公椅上一跃而起，绕到林芜婷的面前，在她身前站定。 头顶上突然多出一团阴影，林芜婷不解地抬头，就看到英俊的男人站在她面前，漂亮的黑眸里闪着莫名的光芒。两人的距离挨得好近，她甚至能闻到他身上淡雅的古龙香水味，感到他身上辐射的莫名炽热。不知怎的，她竟无法做出逃开的动作，就那幺傻站着，盯着男人几乎夺人心魂的黑眸。 近看那对黑眸，才发现它们比她想像中的还要完美，有些冷冽的光泽，却也带着宝石般迷人耀眼的光芒，飘忽不定的闪烁着，彷彿隐藏了什幺不为人知的故事。这样的他，竟会莫名地牵动她的心脏。好想悄悄地接近他的人，还有……他的心。 雷森不经意的用手指拨开那垂在她耳前的几缕髮丝，将它们拨至耳后，完全袒露出那张天使般美丽的俏脸。男人的手指亲暱地描绘着她的五官轮廓，惊歎着她精緻无瑕的柔嫩肌肤。 「小婷儿，你真是像天使一样美丽。」炙热的讚美自他口中吐出，她竟像中了魔咒般无法挪步，只能傻傻地抬头看着他。 接着，男人猝不及防地低头，不容抗拒地堵住了林芜婷娇美的红唇。 「唔--」男人竟然吻了她？！林芜婷惊讶地睁大双眼，感到自己的小嘴被男人用极其温柔和霸道地方式吸吮、舔吻着，最后男人更是将整条舌头也餵进了她的丝绒小口中，放肆地佔有着她口中每一处甜蜜。 分不清是谁在吻谁，最后她竟然也抵不住诱惑开始回吻他，两条舌头亲密地纠缠着，互相交换着口中的津液。 最后，当她感觉到快要被吻得窒息时，男人终于放过她的舌头，而男人的粗舌也从她嘴里退了出去。 「你……你为什幺要吻我？」傻傻地看着男人，林芜婷张着被吻得红肿的唇瓣问道。 「因为我喜欢你的味道，尝起来真是甜美得不可思议。」雷森有些意犹未尽地舔着薄唇，看向女人的目光变得深沉而魅惑。 林芜婷还搞不清楚发生了什幺，她应该责怪他不由分说就多去她的初吻的行为的，可是她却知道自己的内心深处其实是喜欢的。可是她为什幺会喜欢上和一个认识不到五分钟的男人接吻呢？ 脑子里还想着这个问题，身子却陡然被男人一把横抱起来，向着办公室内面的休息室走去。 还来不及反应，她刚想问男人这是怎幺回事，双唇再次被男人霸道地封住，她甚至情不自禁地伸出双臂环绕上男人的脖子，几乎是迎合般的回吻着男人。 雷森一边热情地和小女人深吻着，有些粗鲁地一脚踢开休息室的大门。该死的，他要她！就现在！ 一把将女人娇小的身躯扔进床单里，雷森迅速关上房门，像恶狼扑羊一般覆上林芜婷甜美诱人的身子，将她压在自己身下狠狠地舔吻着她的唇、俏鼻以及雪白如凝脂般的玉颈。 「等一下--」芜婷自唇间挤出一句话来。 男人立刻停住手，诧异地看着她：「怎幺，你不要吗？」「不是--只是--你和我--这--」「这没有什幺，」雷森近乎邪恶地在她耳边吐气，「以后你会是我的专属秘书，我会经常对你做这样的事。」「嗯……」脑子里乱成一团，迟疑间，就感到男人的大掌抚上她的胸脯，隔着衣料爱抚她丰满的酥胸。那惯于调情的手段顿时教未经人事的芜婷有些神志不清起来。 白色的连衣裙被男人熟稔地褪去，接着她感到胸前一凉，包裹着圆润双峰的蕾丝胸罩已被男人解开甩在了一边。 「总裁，你--啊--」林芜婷半抬起身子，刚想开口，胸前又是一热，红艳的乳尖已被男人含进了滚烫的双唇间。男人用熟练的唇舌动作舔弄着、吸吮着那一对娇俏挺立的红莓，莫名的快感自胸前传来，让她既害怕又期待。 下身的遮羞物也被男人解开，此刻的她用最原始最美丽的姿态出现在他的眼底。芜婷从未在男人面前赤身裸体过，当下不禁害羞地合紧双腿，双手则遮掩着胸前诱人的乳尖。 满意地打量着身下美丽的女体，雷森开始慢条斯理地解开自己身上的衣物。 西装被扔在一边，雷森优雅地解开衬衫扣子，顿时精壮的古铜色胸膛完全裸露出来。芜婷惊讶地看着男人的动作，那完美的结实胸肌看上去厚实而性感，让女人手心甚至都一阵发痒。 接着是那完美的八块强健腹肌，向她骄傲地展示着男人的力量。然后是那窄小瘦削的男性臀部，修长有力的双腿，无不是散发着致命的性感。林芜婷终于能理解为什幺别人会说雷森是不折不扣的恶魔了。因为假如不是恶魔的话，谁还会有如此致命的魅力？ 最后，连那件被绷紧的猛男内裤也被褪下，雷森取下脸上度数并不深的无框眼镜，放到一边。顿时，另一个与众不同的雷森出现在了她的面前。 第四章 雷森骄傲大方地展示着堪比太阳神阿波罗的完美身躯，一步步向着床上的赤裸女体走了过来。接着，就在快接近床边的时候，他一个猛扑，便将这具诱人的雪白胴体牢牢地困在了身下。 「总裁--」刚想说话的她红唇再次被男人堵住，遮着乳峰的小手也被拉开，他霸道地挤进她的双腿中间，强迫她将女儿家所有的私密都展现在他的面前。 「嘘！别说话，让我好好地爱你。」雷森邪恶的大掌抓起女人两团丰腴的雪白乳球，有些粗鲁地揉捏着她处子的柔嫩双峰，那巧妙地力道教她既难受又兴奋，却是不由自主地爱上这种矛盾的快感。 「嗯--啊--」芜婷情不自禁地抱住男人的脖子，将他埋进自己诱人的乳沟间。 「天！你好热情！」男人惊讶地低笑着，低下头将那不断逸出呻吟的小嘴牢牢地吮住，大掌则不老实地在她柔美的身子週身游走，最后停在她翘挺的臀上，爱不释手地揉捏着那浑圆的雪臀。 「嗯--总裁--」林芜婷不由自主发出娇媚无比的轻吟，因为这醉人的快意连气息都变得滚烫起来。然而，下一个瞬间，娇躯却因为男人突如其来的动作僵硬了。 男人用生着粗茧的手指撑开那密合的花朵，顺着流淌出来的花液将整根手指都餵入那娇小的花蕊中，小心翼翼地反覆摩擦着那丝绸般娇滑的肉壁，教那窄小的天堂更加湿润、火烫。 「总裁--你--啊--」男人的粗指像蜜蜂採撷花蜜般在那诱人的蜜径里来回抽插，让那娇美的入口为他绽放最淫蕩的红艳花蕊，散发着蜜香的花汁滚烫地满溢而出，将那柔软的神秘处沾得湿黏不已。陌生而强烈的快感教芜婷不禁为之全身娇颤，连话也说不完全了。 「叫我森，当我们私下的时候，我可以準许你叫我雷森。」俯身将那两片柔美的唇瓣吮得水润红艳，雷森在她耳边热热地吐气。 「嗯--森--」不由自主的，林芜婷竟顺着男人的意思叫了出来。却没注意到男人因着这声娇媚的呢喃，黑眸中的慾火燃烧得更为猛烈。 「很好，你很听话。我的小婷儿，--不介意我这幺叫你吧？你知道你现在有多美吗？」雷森的粗指在女人那柔润的腿窝处几近蹂躏地抽送着，找到女人体内那绝美的一点后，更是加快动作，反覆摩擦那最为敏感的一点。 「啊啊啊--」太多的快感在体内齐齐爆发开来，那惊人的美好滋味叫她简直快要崩溃了，一股灼烫的东西更是沸腾着要从体内深处狂洩而出。芜婷情难自已地用力抓住埋在她双腿间的那只手臂，甩动着纤腰狂野地尖叫起来，而那还填充着男性粗指的娇蕊内却是像井喷般倾吐出一束热烫的蜜汁，像喷泉般狂射不止，甚至射上了休息室的房门，地上更是流下了一道清晰的水痕。 「我的天，看我发现了一个什幺尤物？居然会潮吹，还一下子射得那幺远！」雷森双眼充满慾望地看着女人高潮时的媚态，撤出那被高潮中的女性娇穴吸得紧紧的粗指，放进嘴里邪魅地吮吸了一口。 「很甜美的滋味啊……我的小婷儿，从现在起，你只属于我一个人。」一边说着，男人扶起腿间发烫的巨龙，对準那湿润的花缝，一个结实的挺身，便狠狠地嵌进了那狭小的花蕊内。 「森--不行--你好大--啊--」蜜穴被庞大的男茎撑至难以合拢的程度，剧烈的撕痛感令她难以自制地扭动身体以逃离那股热辣辣的火烫感。然而男人却一把按住她不停扭摆的纤腰，被男人过于粗壮的慾望撑得微微隆起的雪白小腹因为男人的抽送有节奏地律动着，甚至在他每次撞击她的花心时，他都能看到那娇嫩的小腹上明显被撑起的小小一块。 「宝贝，感到快乐了吗？天，你把我夹得好紧！」雷森抓起女人的纤腰，托高女人一边雪白的玉腿架在宽肩上，那吸吮着男性粗铁的花朵顿时张开一道粉嫩的红蕊，晶莹的爱液顺着他的阴茎流淌下来，将两人交合处濡湿成一片狼藉。 因为体谅女人是第一次，因而雷森特意放慢了抽送的速度，小心翼翼地在那将他吸得紧紧的嫩蕊里来回做着活塞运动，粘腻的蜜水不断从那被填得满满的蜜径里不断流泻而出，被他巨长的龙根不断带出，濡湿了他的茎身和那甜美的入口。 「森--快一点好不好--嗯--好难受--」不自觉的，林芜婷睁开迷濛的眼睛凝视着身体上方如同天神般俊美的男人，柔嫩的小嘴犹豫地开启，竟然说出了这种平时一定教她羞得无地自容的话语来。然而此时，她却面对这个几乎可以称之为陌生人的男人，自然而然地说了出来。 「你希望我快一点幺？」闻言，男人低哑地笑出声来，餵在她小腹里的灼热男性却是强硬地向着深处的柔软顶转，企图撵开那娇合的蕊心。 「嗯……我要你……」身下美丽的小人儿慾火焚身地缠上他的四肢，香汗淋漓的娇胴顺着本能温柔摩擦着他强壮的身躯，再加上那热情无比的呻吟--如此尤物在怀，纵是圣人又如何抗拒？ 雷森唇边扬起危险至极的邪笑，他低头在女人耳边热热地吐气道：「当然，如你所愿。」下一刻，他不再剋制自己，像被放出栅栏的野兽般狂猛地在她体内横冲直撞起来。 「啊啊--」教人难以忍耐的快意在小腹内狂烧不止，娇嫩的子宫口被男人强悍地撑开，火烫的巨龙一路狠狠地钉进她身体深处的嫩软里，将那平坦的小腹撑得一凸一鼓的，每一下撞击都彷彿重击在她的心脏上。随着那巨大得可怕的粗蟒在娇嫩的花心中来回摩擦，她清晰地感到了高潮前兆的再次来临，她不由得再次收缩小腹，诱人的小红花将男人火烫的巨龙死命地绞紧，被快速抽插捣成白浆的蜜汁不断地从那娇花似的蜜穴里飞溅而出，在空气中飞舞出淫靡至极的弧度。 「小天使，你究竟是天使还是恶魔？」雷森脸上浮现又痛又兴奋的表情，那硕大的龙头被女人的小穴吸吮得水亮润滑，每一次抽撤都能听到女人小穴淫蕩得唧唧乱叫，那甜美的深处彷彿準备绞乾他所有的精力一般将他吸得好紧，像一张贪婪的小嘴在吸吮着他巨硕的男性象徵。 雷森从未见过如此热情的女人，她的小穴犹如传说中的绝世名器热热地包裹着他的灼热，晶莹的蜜液不断从那娇热的花瓣里被撞得一串串溅洒而出。每一下顶入，他都能欣赏到女人胸前汹涌甩动的雪白乳浪，惹得他禁不住伸手近乎肆虐地抽打那柔嫩的乳球，看着身下的人儿被玩弄得哭叫着哀求他，他禁不住浮现冷酷而邪恶的笑意，将自己小腹处的力量顶得更深。 「太大了--啊--」身下的人儿全身抽搐着，因为这残酷的快意连呼吸也要停止了。可是小穴内那甘之如饴的饥渴却是让她禁不住弓高腰肢哀求男人玩弄她。每一次男人那可怕的硕龙挺进那小巧的子宫里，都让她禁不住为之快乐得挺腰尖叫。 「啊--」芜婷的意识再次被带去一个绝美的天堂，双腿深处那稚嫩的花壶里再次喷洒出丰沛的蜜水，全数浇在男人灼热的象徵上。 「小天使，你好美啊--」绝美的滋味从男性灼根上满满地涌上来，雷森低吼一声，被刺激得瞳孔都变成了红色，大掌猛地扶住芜婷的纤腰便是一通强劲的狠撞，那巨硕的龙头狠狠地挤入女人娇嫩的子宫内，火热的白泉顿时全数狂射，将身下的女人烫得忍不住哭叫起来，被喂得满满的花径里含着男性的慾望疯狂地抽搐，将掺杂着蜜水和男人爱液的热汁自粉嫩的娇蕊中吐出。 抵着女人的娇躯抖动着瘦削的结实窄臀以延长这波高潮，发洩完毕后，男人终于心满意足地抽出渐渐疲软的下体，发出了野兽美餐一顿后的满足嘶吼。 正準备把女人带到洗澡间洗掉两人身上的粘腻，却是惊讶地发现芜婷因为太累已经晕厥过去。 轻笑着摇了摇头，雷森搂住女人娇软的身子向另一边的总裁专用浴室走去。 这次干得真是太舒服了，没想到天使般纯洁美丽的她一旦到了床上立刻比魔女还要诱惑，这是他万万没料到的。不过也好，如果真是天使，谁会愿意和恶魔亲近？ 自此以往，两人纠缠不清的关係便开始了。林芜婷在清醒的时候，也曾想过自己当初为什幺会愿意把自己珍藏多年的贞洁献给一个不过见面才不到十分钟的男人。如果她能重新选择的话，还会愿意做一样的决定吗？ 她不知道，但她认清了一个事实，那就是--她在第一眼看到这个男人的时候，就义无反顾地爱上了他。从此以后，再也无怨无悔。 第五章 这就是他们之间相识的过程。 林芜婷微微地歎了口气，再也理不清自己对那个男人究竟抱着怎样的心态。 那天两人发生过亲密关係以后，当清醒过来的那一秒，她承认她是无比恐慌和迷惘的。事后他也没开口提过要负责的事，而她也没开口要求他负责。两人的关係似乎一直就是处于被双方默认的状态，从那天以后，她白天是他美丽能干的秘书，晚上则成为男人专属的玩具。 那天早上，晕厥过去的她被男人带到他的别墅里，而那个在公司外等着她的出租车司机也终于是没等到她。从那天开始，她每到週末就会去到男人的别墅里过夜，而每天夜晚，男人一定会用借口留下她加班，实际上却是和她做着最亲密的情人之间才会做的事情。 轻轻地歎息着，她不知不觉已经在他身边快一年了。虽然每天都会朝夕相处，但她却还是一天比一天沉溺在他的魅力中。就像现在，只是办公的空闲，她也会不由自主地想到那个恶魔般教人又恨又爱的男人，忍不住想偷偷地偷看他几眼，心里就会浮上莫名的甜蜜。 正想着这一些有的没有的，桌上的内线电话却响了起来，她接起电话，就听到里面传来一个低沉而邪魅的男低音：「亲爱的林秘书，进来我的办公室一下，好幺？」听见这叫人心神不宁的声音，林芜婷无法拒绝，只得应道：「好的，总裁。」「那好，我等你哦。」男人低低地笑起来，挂断了电话。 锐利的黑眸一瞬不瞬地看着办公室的门口，果不其然，意料之中的敲门声随即如期响起。 「进来。」小女人打开门，脸红着走到男人的面前，抬起头无言地看着男人，等着男人开口向她说明叫她来的意图。 「总裁，你找我有事吗？」林芜婷双手有些紧张地绞成一团，看着正似笑非笑看着她的男人绕过办公桌走到她面前，自她身前站定，高大俊挺的身材带给她莫名的压迫感。 诡异的气氛让她的心底更是忐忑不安，几乎忍不住就要在下一刻落荒而逃。 但是男人却在这时伸出手来托起她雪白的下巴，低声轻笑道：「没事就不能叫你吗，小婷儿？」「你--你--总裁--唔--」林芜婷睁大眼看着男人近乎无赖地坏笑着，不禁变得有些手足无措起来，连雪白的小脸也是不由自主地浮现羞赧的红晕。而男人却就挑在这个时候，低下头牢牢地捕获了她的红唇，也阻止了她接下来的抗议。 「我们不能这样啦……现在人家还在上班……」林芜婷趁着男人放过她唇瓣的瞬间，自唇间断断续续地吐声道。 「不要，我就是要现在，」一边霸道说着，男人亲密地搂紧她的纤腰，用自己已经充血勃起的下身抵着她柔软的小腹，「你看，我下面都这幺硬了，你不準备好好的安慰它吗？」天！林芜婷整张小脸因为男人大胆的触碰而烧成火红，纵使隔着衣料，她也能感到那惊人的热意和钢铁般的坚硬。那感觉教她竟有些晕眩，小腿都一阵莫名的酸软。 「好不好嘛……」男人像个要不到糖吃的小男孩冲她撒着娇，让她实在有些哭笑不得。然而那不安分在她双腿间滑动的坚挺却是成功地挑起了她的慾火，羞人的湿意从裤袜下渗出，她的小脸上的红晕更深，看向男人的眼神都变得有些迷离了。 男人含笑轻咬住她一边滚烫的耳垂，再次要求道：「我们去你的地方做好吗？」火热的气息拂在她的耳间，带来难以言喻的瘙痒和酥麻，她再也说不出拒绝的话语来，只得点头应允男人的要求：「……好。」娇躯被男人轻鬆地抱起，男人抱着她向着秘书办公室走去，一边走一边纠缠着她的双唇，舔尝着她朱唇中的甜蜜和芬芳，她也乖巧地用男人教她的方式回吻他，两人的舌头难解难分地交缠在一块。下一刻，芜婷感到身体被放置到一个火热的怀抱中，她不禁迷濛地睁眼，才发现男人此时已坐到她的办公椅上，而她则被放置在他的大腿上。 「你好香。」雷森凑到女人的颈间，贪婪地汲取着她天鹅般白皙的颈项边迷人的香味，感到自己蠢蠢欲动的下体竟是再次胀大了几分，紧紧地抵在女人敏感柔润的双腿间。相互厮磨间，不由带来诱人的粘腻和亲密感。 「森--」美丽的小女人的大眼变得水汪汪的，玫瑰般娇艳的红唇，微带着粉红的皮肤，一切都无不传出她已然情动的事实。 「宝贝，你真是热情如火。」像是拿女人没办法似的，雷森再次吻住女人甜美的小嘴，大掌则熟练地解开女人的上衣，连同胸罩也一起拉下来，让那对美丽丰满的浑圆酥乳彻底暴露在空气中，大掌贪婪地揉捏着那一对绵软的雪乳，不时用手指拉扯那红梅般俏立的滚烫乳尖，让那完美的乳房更加丰腴诱人，在空气中蕩出诱惑的乳波。 「雷森--嗯--」小腹间泌出越来越多的湿意，芜婷不禁有些心急地用女性细嫩的娇花磨蹭男人腿间膨胀的男性慾望，柔媚的水瞳间满是慾求不满的指责和哀求。 「真是个贪婪的小东西。」双手向两边扳开女人搁在他身上的纤细玉腿，一把将那件性感的半透明蕾丝内裤撕开，甚至不理会女人娇柔的抗议，执意要那美丽的粉红花蕊在他的眼底呈现。 「我的天，你这里真是美得不可思议。」雷森双眼炙热地盯着那绽开的鲜嫩甜美的花朵，对着他微微吐蕊的潮湿红穴，在男人火热的注视下自动开阖着，将诱人的黏热吐在他抚弄着她的娇穴的粗指上。 手指浅浅地在那诱人的蜜径里探索了一阵，教那温热的娇花儿完全绽开，以方便他粗大的龙茎填入。 接着，雷森迅速地解开自己的裤头，释放出腿间硕大的男性巨龙，诱惑地在她的花穴外反覆摩蹭，让那美妙的女性湿地更加火热湿滑，为他接下来的填充做着準备。 「森……」有些心急了，芜婷不由得不满地咬着唇瓣幽怨地看着正在她下体骚动的男人，低低哀求，「我要你……」「嗯。」男人决定不再折磨彼此，扶着自己下身火热的昂扬，对準那迷人的娇穴儿，一个挺身，便顺利地撑开那紧合的花瓣，深深地嵌入那稚嫩的核心里。 「啊哈--你好大--森--」芜婷的纤腰因为男人饱实的填入不由扭摆出淫靡的弧度，她双臂情不自禁地搂紧男人粗壮的脖子，因为那完美的充实而兴奋得全身娇颤。 那火烫的填入啊！连她深处的子宫口都被挤进去一个烫热的龙头，教她兴奋得小腹都酥麻了，情不自禁的收缩敏感的花穴，将那粗硬的巨杵绞紧，而大量的花液更是自那柔润的入口喷洒出来，酣畅淋漓地宣洩着她的热情。 「小天使，我发现你最近变得敏感了哦。怎幺？爱上恶魔的力量了吗？」男人盯着小女人沉沦在慾望中的绝美小脸，忍不住低低邪笑起来。一边用手慢条斯理地脱下颈上的领带，解开身上衬衫的扣子，露出壁垒分明的结实腹肌，一边也将芜婷的工作服扯开，双手放肆地搓圆着女人一对白嫩的奶球。 「才不是……森……你好强壮……」小女人脸红着挺起纤腰有些艰难地吞吐着男人炽热的慾望，小嘴不禁吐出由衷的讚美来。 「当然，」雷森颇为得意地轻笑着，手指夹住面前两颗饱胀的红艳乳尖，轻佻地揉捏着不放，「喜欢我的强壮吗？」一边说着，男人开始在那绝美的天堂里尽情地驰骋起来，身上的小人儿连话也说不出来，转而发出一声声火热的娇喘，雪白窈窕的身子妖媚地扭摆着，像是要摆脱那不断进出她体内的狂火，那娇美的穴口更是有规律地收缩舒张着，贪婪地吞吐出丰沛的蜜液和男性巨硕的火龙。 粗长的巨根顶住那湿热的花心用力地深入顶转，强迫那娇嫩的子宫口都被撑开以接受他烫热的粗铁，芜婷尖叫着紧紧地含吮住男人骄傲的雄龙，感觉那炽热的力量几乎要将她整个身子都贯穿开来，娇小的子宫里都被男人的铁棍煨热得一阵酥麻。 「不要了--森--你进得太深了--」身上的小女人被他玩弄得尖叫不止，娇俏的乳尖湿漉漉、红艳艳的，像两颗美味多汁的成熟果实，在空气中舞出淫媚的弧线。娇嫩的花径更是将他的粗硬都快要绞断般吸吮着，每一下捣弄都听得到小穴放蕩地淫叫，滋滋的抽插声迴响在整个室内。 「森啊--」一声绵长的尖声吟叫，身上的女人被再度掀入高潮，汹涌的蜜浆从两人的交合处淅淅沥沥地渗流出来，将身下的皮质座椅打湿了一片，甚至不少都流到了地上。 雷森咬住女人一簇殷红甜美的乳尖，感觉到高潮后的蜜穴内一阵阵急促的绞紧、吸吮，那不断抽搐的子宫更是贪婪地舔吮着他硕大的前端，欲仙欲死的感觉从小腹下方迅速窜起，让他经不住发出一声满足的粗嘎呻吟，手臂上的肌肉结实地贲张，那绷紧的根头开始了强劲的喷射。 黏白的岩浆全数射进那诱人的深处，芜婷被这股滚烫的热流刺激得再次哭叫得扭动雪臀，竟是再度攀上了高峰。在男人抽身而出的瞬间，炽热的蜜汁随即也从粉嫩的花穴里狂喷而出，像水枪般射得到处都是，大部分都喷洒在了男人价值不菲的西装上，甚至一些还喷在了男人的脸上。 「我的天，你今天一定是喝水太多了！」男人不在意地擦了擦脸上被小穴喷出的爱液，开玩笑地轻声取笑女人。 但芜婷此时却还没从高潮中回过神来，意识依旧浮浮沉沉，因而也没注意到男人的嘲笑，只是无意识地扭摆着纤腰，回味着高潮的余韵。 看着女人娇媚的姿态，雷森感到小腹下不禁再度火热起来，正想再次将自己填入那诱人的娇花里，桌上的电话突然响了起来。 「叮铃铃--」小女人像如梦初醒一般，马上从男人身上直起身子，将半裸的娇躯转了个方向以面对桌上的电话。接着，不等电话铃响过第二声，她便一把抓起了电话。 「喂？我是林秘书，请问您有什幺事吗？」对于小女人在高潮后竟然还能发出如此平静甜美的声音，雷森心下为之不由暗自诧异不已。 只听得小女人又对电话道：「您是要和我们的总裁预约明天七点见面吗？ ……不过明天七点我们的总裁必须得会见欧洲的重要客户，您可以换个时间吗？ ……这样啊，好的……我呆会会询问总裁的意思……」看着那圆俏的雪臀对着他诱人地抖动着，雷森唇边不由再度浮现恶劣的笑意，双手扳开那白嫩的臀瓣，接着便扶住下身昂扬的亢龙，对準那娇艳的核心挺身就是一记火热的重撞，顿时壮硕的男性立即挤入那柔嫩的花径里，最前端的龙头更是牴触到一团水润柔腻的嫩肉。 像突然被闪电劈中一般，身子猛地一颤，小女人的声音立即消失了。 从小婷儿剧烈颤慄的娇躯就能知道她正在极力忍耐着体内那股火辣辣的快感，下体传来的剧烈压迫感更教他快乐得不得了。雷森禁不住恶意地用力撞击了几下，顿时小女人的身体抖得更厉害了。 电话里依旧传来对方的声音，但说的什幺内容芜婷已经完全听不清了，她必须用尽所有的自制力才能保证火热的呻吟不会从嘴里发出来。都怪她的身体对男人的触碰太敏感了，他甚至比她自己更了解自己的身体，只不过几下火热的撞击，她就感到自己快要忍不住了。 「……喂喂，林秘书，你在听吗？怎幺不回答我？」电话那头传来急切的询问，芜婷强自忍耐住小腹内熊熊燃烧的兴奋感，对着电话努力的吐声道：「……我在--啊哈--」刚一开口，男人立即抓準时机狠狠地撞击她的花心，她整个身子都绷紧了，一声火热的娇吟立刻不受控制地逸出唇间。 「……怎幺了？林秘书，你没事吧？」「我没--」林芜婷还想回答，男人却突然一巴掌狠狠地拍上她的雪臀，顿时她的呼吸都被哽住了，尖锐的快感从小腹内急涌而上，教她身体一阵激颤。 老天，这小东西真是太美味了！也许是因为紧张，那娇小的红花儿竟是收缩得比平时更为紧致，彷彿準备要绞乾他所有的力量似的一阵强烈的吸吮，让他差点没当场洩出来。 男人的大掌近乎施虐地拍打着她的美臀以纾解在她细嫩的甬道内来回抽送的强烈快感，一边更用力地揉搓她丰满的两团雪白乳球，拉扯她敏感的两点粉红。 而女人的身体也因为这额外的刺激变得格外兴奋，那反覆吞吐他的男性力量的穴口处竟是变得越来越濡湿火热，细嫩的蚌肉也将他的下身吸得越来越紧，烫热的肉壁炽热得彷彿要将他的男性熔化开来。 再也说不出话来，林芜婷再也无力顾忌电话里传来的声音，她整个身子都因为男人火热的触碰而娇颤不止，那一波波强劲的活塞运动更令她神志涣散，小穴里飞溅出甜蜜的白浆，两点娇红的乳晕更是疯狂地甩摆。 「……再--再见--」无力地抓起电话，林芜婷自小嘴里挤出最后一句话，下身被极力压抑的高潮终于爆发了。 芜婷尖叫起来，电话甚至都来不及挂断就扔到了一边。她无法剋制地弓高细腰，娇小的嫩穴儿顿时开始疯狂挤压、吸吮粗壮的男龙，雪白的乳球在空中舞出淫蕩的波浪，那娇嫩的深处开始喷涌出大量灼热的泉水。 男人适时地抽离她的小穴，抱高她的纤腰，顿时无所阻碍的浪穴儿顿时喷射出了极为壮观的水弧，将整个办公桌和地上都喷得到处是水渍。 芜婷羞惭地哭叫起来，双腿被男人扳得老开，腿间汹涌的水花四射，娇小的花蕊里像不知疲倦般一波接一波地喷射，她感到全身的力气都快被抽乾了。 正当那股水势渐渐地变小了，男人突然又将她腿间敏感的花珠用力一捏，顿时刚刚停歇下来的蜜浪又是一阵狂喷。 「啊啊啊--」芜婷再也无法顾及是否电话里的人听到了她不知羞耻的吟叫，火辣辣的高潮让她全身都彻底酸软下来，疲累地倒在了雷森强壮的臂弯里。 轻笑着挂上电话，雷森摇摇头笑着亲了一下女人的红唇：「真是拿你没办法。」宠溺的语气和温柔的怀抱让林芜婷有股做梦般的甜蜜快乐，她拖着有些疲软的身子，主动抬头亲吻了一下男人的薄唇，对男人挤出一个最为甜美诱人的笑容，娇声道：「森，你还没发洩呢。--你难道不想要吗？」瞇起眼睛看着虽然神态略有疲惫仍笑得满脸诱惑的小女人，雷森诧异而邪恶地笑了：「如果你想我把你玩坏的话，你可以再试着招惹我。」「嗯--」小手不安分地拉扯着男人胸前的领带，芜婷一把握住男人粗大得可怕地下体，主动放到自己湿润的双腿间，娇声道，「--再爱我一次好不好？」雷森邪谑地坏笑起来，他用力搓揉了一把女人的酥胸，轻笑道：「小婷儿，你真不像个天使。」一边说着，他握住自己坚硬强壮的一部分，狠狠地戳进了那润滑的娇花里，密密的包裹犹如第二层肌肤般吸附着他的男性长枪，他一路向着自己的休息室走去，腰臀开始在女人泌香的腿间狠狠地抽送起来。 女人再次发出颤抖不已的娇吟，那柔嫩的红穴熟练地将体内的粗硬吸得紧紧的，随着男人的走动，那炽热的龙头亲密地摩挲着她娇嫩的子宫，教她小腹一阵酥麻，爱液顿时不受控制地自小腹内倾洩而出。 「接下来，我一定会把你玩到哭着求我为止。」恶魔的宣言传进小女人的耳内，但她再也无法顾及了。双腿间的花朵内狂猛的火热撞击佔据了她所有的感官，火热的媚叫迴荡在整个室内，两人一路走过的地闆上却是留下了一条清晰的水痕，以及瀰漫满室的荷尔蒙香味…… 第六章 雷森又要出席某个上流社会的名嫒的生日酒宴了。 林芜婷承认自己的确存在着私心，不想让别的女人觊觎自己心爱的男人，可是她也知道这些场合是雷森必须得参加的。因而无论如何她也只能陪着雷森出席这些做作的上流社会酒宴，当他今晚的女伴。 「小婷儿，你好了吗？」试衣间外传来了男人的催促。 林芜婷换好了男人为她精心挑选的蓝天鹅绒晚礼服，又对着镜子仔细检查了一下脸上的妆容是不是褪色了，这才满意地对着门外道：「总裁，我已经準备好了。」随时随地，她都想把自己最好的一面展现在男人面前。 推开试衣间的门，顿时一个像误入凡间的天使般的人儿出现在了雷森的面前。 华贵的天鹅绒晚礼服紧紧地包裹着她窈窕而纤细的身子，一抹雪白的酥胸更教她看上去既纯洁又美艳。精緻的钻石项链衬托得她的皮肤更加晶莹剔透，充满了诱惑的风情。淡雅的装束更凸显出她美丽的面容，纤纤一握的腰肢是那样惹人怜爱，雷森感到自己的下腹立即火热了起来，若不是现在有这幺多人在场，他一定会当场撕开她的束缚，用自己的身体代替那些繁琐的衣料。 「雷森，我--我好看幺？」有些紧张地玩弄着裙摆，林芜婷甚至不敢看面前的男人，忐忑不安地等着男人的评价。 「太美了！我的小天使，真不捨得让这幺完美的你出现在他人面前。」男人望着她的黑眸渐渐变得炙热。 林芜婷有些害羞地抬眼回望着男人，这一瞬间，她差点没尖叫出来。 剪裁得体的金黑色西服恰到好处地衬托出他健硕完美的身材，修长的西装裤更教他瘦削结实的臀部更加性感，一头黑亮的浓密黑髮全都向后梳起，露出他饱满宽敞的额头。最吸引人的是他竟然取下了无框眼镜，而戴上了淡蓝色的隐形眼镜，让他的黑眸中更带上了一股神秘的色彩，柔化了他锐利的眸光，也让他完美俊朗的五官轮廓更为深刻，看起来更加真实，更加夺人眼球。 他不过就站在那儿一动不动，藏不住的贵族气质也从他週身辐射而出，自然而然地成为所有人的焦点。 林芜婷有些吃味地看着年轻漂亮的女店员们都在偷偷地注视着他，她不仅心下更加苦涩。他就像是掩不住光芒的宝物，无论如何也让人难以忽视。而她却这幺平凡，这幺普通，如何配站在光芒四射的他的身边？ 「过来。」男人冲她招了招手，温柔而优雅地微笑着。 她反应过来，连忙跑上前去，将自己的小手放进他的手心里。 「走吧。」来不及回过神来，男人已经将她带到他的车上，男人温柔地在她唇上烙下一吻，轻声道：「我们现在直接去宴会会场，好吗？」终于从自己自怨自艾的心情中挣脱出来，林芜婷轻柔地对着男人笑了笑： 「好。」男人也微微冲她笑了笑，却不知那英俊潇洒的笑容几乎夺去她的呼吸。 「你今晚真美，」男人又是忍不住在她诱人的红唇上亲了一下，瞳孔里满是欲色，「等会一定要把你看紧点，千万不能让别的男人接近你。」充满佔有慾的话语却是让她也满心甜蜜，她一把勾住他的脖子，也重重地吻了一下他性感的薄唇：「那我等会也要看紧你吗？」「该死的！别考验我的忍耐力，」男人的黑眸因为小东西大胆的行为立即火热起来，「我可不想现在在车上就要了你，--至少也要等到宴会结束后，我一定会做到你哭出来为止。」林芜婷的小脸忍不住又红了，娇嗔着又打了男人一下：「你讨厌，脑子里就光想着那种事。」「难道你不想吗？」男人咧开嘴笑了，大掌更是不安分地滑入女人的裙下，隔着那薄薄的亵裤用手指拨弄那朵羞涩的花儿，没几下那诱人的粘液立即沾湿了他的粗指。 小女人立即变得媚眼如丝，红唇里更逸出令男人血脉喷张的娇喘，下一刻小手几乎要不受控制地抚上男人的胸膛。 「该死的，你居然诱惑我！」男人不重不轻地咬了女人的唇瓣一口，满脸慾求不满，「再这样下去我们今天不用出席宴会了。」「这样有什幺不好幺？」林芜婷大胆地将手抚上男人的胸口，第一次主动地开口要求，「我们回公寓好不好？」「不，小天使，虽然我现在很想把自己埋进你诱人的身体里，但是今晚的宴会却是推不掉了。」雷森有些诧异地看着小女人勾引的举动，虽然不捨但还是坚决拒绝了。 「哦。」有些挫败地坐回自己的座位上，芜婷闷闷地想着自己的心事。 两人到达会场前，举办宴会的地方已经有不少四处走动的人影了，不少人正举着盛满红酒的杯子互相不甚亲密地交谈着各种话题。但两人从车上走下来时，却是瞬间吸引了在场大多数人的目光。 雷森就不用说了，他英俊完美的面容早就在上流社会的女性中间引起了不小的轰动，举手投足间，皆是让人难以抗拒的优雅和高贵。而今天他这一身打扮更是教在场的女人们连话都忘了怎幺说。 可是更教人感兴趣的却是他身边的可人儿，在场的人可以说在今天之前都没有见过林芜婷，自然大多数的人都会对这个天使一般纯洁迷人的女人感到兴趣盎然，尤其是雷森佔有性十足地圈着她细软的纤腰，更是让人好奇两人的关係。显然她是雷森的新欢。 林芜婷有些紧张地咬着下唇，小手紧紧地抓着雷森的黑色晚礼服，她是第一次参加这种正式的上流社会的酒宴，说不紧张是骗人的。 「总裁。」林芜婷小声地对一脸冷峻的雷森道。 「什幺事？我可爱的林秘书？」雷森调笑地勾起性感得让人想尖叫的嘴角，对怀里明显有些发抖的小女人道。


