# 2019-12-03快穿之绝色玩物（51-55章）



快穿之绝色玩物（51-55章）



051他的吻移向乳尖   “别想了，先给你上药。”赫连子衿的掌落在慕浅浅粉嫩的臀瓣上，轻轻摩挲。比女人还漂亮的男人，气质出落得犹如仙画中走出的人物，却在对她做着龌龊流氓的事……慕浅浅用力咬着唇瓣，屈辱感和无力感交替涌现，呛得她直掉眼泪。可他却没有更多不轨的行为，只是摩挲着她光滑的小屁屁，看着雪白粉瓣中那一点朱红失了神。是慕浅浅没错，可她为什么说自己不是七公主？今天她被送到这里来，醒来之后看到他，眼底有痴迷，也有陌生的情愫，以为她童心大作和自己在玩游戏，却不想，她是真的忘了他。他轻轻掰过她的身子，看她惊慌地闪躲自己的目光，想要把细嫩的身子遮挡起来，他比星辰还要璀璨的眸子微微眯起，盯着她潮红的脸，以及眼角的泪痕，淡淡道：“公主，不要再和我开玩笑。”慕浅浅双手环胸，尽量把身子缩起来，连抬头看他的勇气都没有：“我不知道……我忘记过去的事了，我醒来后……忘了……”下巴一紧，她的脸被抬了起来。赫连子衿审视着她的眼眸，如此清澈明亮的眸子，比起过去多了几许真诚，少了一份他所熟悉的阴暗。他不说话，只是直勾勾看着她，想要从她一双眼眸直闯进她灵魂的最深处。慕浅浅迎上他复杂的目光后，魂儿顿时被他眼底最深处的寒光惊得失当看清东陵默那张沉郁冷寂的脸之后，慕浅浅心脏一阵收缩，差点被吓得昏死过去。 052被他操的时候   慕浅浅又被抱走了，高大挺拔的男人将娇小的她打横抱在怀里，举步往寝房的方向走去。这模样，总是抱来抱去的，弄得她像个病弱得快要死翘翘的短命鬼一样。至于面无表情抱着她的男人，大概是不知道这一刻她的心里在想些什么，要是知道，还不得要活活被气死。普天之下有多少女子恨不得能被他抱上那么一回，也就只有慕浅浅身在福中不知福，不知道自己是侯爷愿意抱的第一个女子，也是唯一的一个。回到寝房，东陵默抱着她进门之后，便大步走向帐内。“我……我可以自己走。”浅浅轻轻揪了揪他的衣襟，不安地道。虽说抱的时间不长，但毕竟是抱着自己这么个大活人，走那么长的路，难得他一路上脸不红气不喘的，完全没有半分倦意。强悍的体魄和耐力让她暗暗佩服，换了其他男人，或许只是抱几分钟就抱不动了，就算能抱得动也绝不会像他一样，抱着她完全像抱个婴儿般轻松自如。“好。”东陵默沉声迎着，随手一扬，竟直接把她扔到不远处的大床上。虽然床上铺着柔软的垫子，可是被他这样一扔，浅浅还是被撞得一阵凌乱，五脏六腑似被狠狠折腾了一翻，差点连晚上吃的泡面都被要撞吐。她她不是想要为自己开脱，那时候，她真的不知道自己在做什么，但，这个骄傲的男人会相信吗？ 053过来伺候   东陵默却完全不看她，他走到床边，开始动手脱衣裳。慕浅浅不自觉往床内侧缩了缩，孤男寡女共处一室，还是入夜后的寂寞时光，他如此脱衣，莫不是……脑袋瓜还没完全反应过来，东陵默已经脱得只剩下薄薄的亵衣裤，回头不见她有任何动静，他剑眉微拧，冷声道：“还不起来换衣裳，今晚在慈宁宫的宴会，你不打算出席了？”“什么？”宴会？慕浅浅一张脸从潮红，慢慢变成苍白一片，宴会……那个专门为了她十六岁生辰所开的宴会，在发生了这么多事情之后，居然被她彻底给忘记了。可是慈宁宫……“不！我不去！”想起赫连子衿所说的迷情香，她顿时吓得面如土色，猛地摇起了头：“我不去，我不去那个地方，我……我不要去。”常嬷嬷说了要她傍晚时分再去沐浴更衣，她不用想都知道她们想做什么，她只怕她们还会给她下什么乱七八糟的药。身体是自己的，她爱惜得很。东陵默沉眸看着她，不说话。慕浅浅迎上他的目光，也不知道为什么，这一刻她忽然就有种感觉，也许只有眼前这个男人可以救自己。想都不想地，她爬了过去，揪上他的衣襟，哀声道：“侯爷，我……我不想去慈宁宫，她们会害我……不，我不是这个意思，我丶我只是……”在宫里，说话得要谨慎，随随便便一句不该说的话，也许就会给自己带来杀身之祸，她刚才说什么“她们要害她”的话，已经说过火了。可她真的不想去，她真的怕。“赫连子衿跟你说了什么？”东陵默脸上依然没有任何表情，眼底也不见一点波澜，似乎现在她说的话，他问的事，也不过是随意问问，根本不当一回事。慕浅浅有点迟疑，但见他眼底浮起不耐烦的神色，她心头一慌，立即将自己在慈宁宫发生的事情，以及后来和赫连子衿……那些事，全都原原本本告诉了他。东陵默好看的眼眸幽深到让人完全看不到底，看着红着脸跟自己将事情彻底交代清楚的女子，沉默了好一会，他忽然在床边坐下往，往床头一靠，淡淡道：“过来伺候。” 054被女人依赖，也不错   过去伺候？慕浅浅眨巴了下一双水汪汪的大眼眸，一时间竟有点反应不过来。“不在这里伺候，是想着去慈宁宫伺候其他男人？”东陵默将她怔愣的模样守在眼底，看到这女人愚笨的一面，他不仅没有反感，反倒，竟觉得她有那么一点点的……可爱。虽然，他其实不知道可爱这两个字到底是怎么从脑袋瓜里蹦出来的。慕浅浅花了很长一段时间才反应过来他这话的意思，在这里伺候他，就不用去慈宁宫伺候其他男人，这么说……她丶她可以不用去慈宁宫报到了？眉眼一亮，她想都不想的，立即扑了过去，一步跨坐在他的身上，就要伺候他。但，人坐上来之后，才想起来伺候一个人似乎不是这样的。她过去没有经验，根本不懂。“对……对不起，我好像丶好像激动了些。”小腿一收就要从他身上爬下来，男人的大掌却落在她腰间上，只是轻轻搁下，便让她无处可逃。“侯爷……”“就这样，给我揉揉。”他闭上眼，长臂依然环在她腰间，但除此之外却没有其他举动。慕浅浅吐了一口气，想了想，便伸出长指摁在他太阳穴上，慢慢给他揉了起来。心里始终记挂着某些事，不知道过了多久，终于还是忍不住开口问道：“太后那边原来让一个女人依赖，滋味……也是不错。 055被掳走了   第二天，慕浅浅在院子里闲逛了一会，便拾步离开了，帅哥不在，光看风景也没什么好看的。更何况这个公主殿里，一个邪魅狂傲的东陵默，一个俊美飘逸的赫连子衿，还有那个只是打过两次照脸却已经让人难以忘怀的东周三皇子轩辕连城。这么多帅哥，看都看不过来，不缺第四个夫君风影夜一个。只是因为未曾谋面，对他多了一份好奇罢了。刚跨出院门，还在踌躇着要去哪里闲逛，一阵急促的马蹄声由远及近，眼前一花，身子顿时被人提了起来。等她反应过来的时候，整个人已经被人脸朝下抓到马背上，马儿一声嘶鸣，朝着某个方向一路狂奔了起来。她就说她在这里一点人身安全都没有，好好在殿里走着都能被人虏劫到荒山野岭中，殿里的侍卫都是瞎子么，没看到她那么大一个活人被恶贼掳走？还是说这殿里的人平日里受够了从前的七公主的虐待，这会看到终于有人良心发现劫她出门，所以个个都视若无睹甚至拍手叫好，巴不得她直接死在外头永远不要回来祸害世人？一国公主，竟沦落到这种地步，真衰。“啪”的一声，身躯被重重扔在杂草堆里，看不清来人，她下意识双手环胸，先护住重点部位再说。荒山野岭的，刚才也明显感觉到虏劫她的是个男子，她虽然恶名昭彰，但这样一副惊世骇俗的绝色容颜还是很容易让恶徒起歹念的。从乱草堆中爬起来，举目望去，一人一马渐渐走向不远处的小河边，那人蹲在河边洗手，而后捧起一把水把脸洗了个透澈。背影有点熟悉，只是还是想不起来是谁。趁着他洗脸的空档，慕浅浅蹑手蹑脚爬出草堆，深吸了一口气，忽然撒腿狂奔了起来。没人救她便只能自救，虽然，就算逃回去也不见得有多安全，却总强过在这里被人先奸后杀。以初中考六十米冲刺的劲儿不要命地往前奔跑，没发现河边那条身影只是微微一晃，转眼已经来到她的身前。来不及刹住狂奔的步伐，“砰”的一声，肉体相撞，他稳稳站在原地，她却直接被撞飞了出去。落地的那一霎，悲哀地发现，好歹算得上是个绝色美女的自己，完全吸引不了男人来英雄救美。还好，没有撞歪鼻子。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


