# 2020-12-30腿上坐着妈妈的屁股



腿上坐着妈妈的屁股



我妈妈叫春桃，她是镇子里最漂亮的女人，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，瓜子脸，雪白雪白的大奶子和雪白雪白的大屁股。我从小就喜欢偷看妈妈在溪水边洗澡，所以我知道妈妈的母性肉体是多么性感。
今天是江边赶潮的日子，是我们这一带最热闹的民间活动，这不，一大早，二叔就开着小轿车来我们家接我们了。二叔是镇子里的党委秘书，权力很大的，其它老百姓都得自己去江边，我二叔就能调动公家车载我们一起去。
老爸出远门了，二叔家三口人，我们娘俩，五个人坐一辆轿车刚好凑合吧。二叔开车坐驾驶盘，旁边的位子自然要让给二叔的老婆，我的二婶，后面一排就是我、妈妈，和二叔的儿子我的堂哥虎子一起挤了。这会妈妈和二婶都没出来，就我们三个男人在车里坐着等。
要说这个虎子，虽然是我叔的儿子，但比我大三岁，长得又黑又壮的。赶潮的时候女人都穿得漂亮，这小子从今天一进门就盯着我妈妈的身子看呢。我妈妈可就是他的伯母啊。
等了好久，终于出来了，哇塞，妈妈真是个大美人啊，打扮得让我们三个男人都直了眼。
只见妈妈里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡，白白嫩嫩着呢。脚蹬透明塑料挂带凉鞋，还是高跟的，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜。下身穿米黄色软布料的超短裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫。整个一大美人，随风一转，哇，好性感，好漂亮。
从后面看，咦，我有了一个疑问，怎么短裙下没看到内裤的痕迹呢，妈妈没穿吗？光着大屁股？想到这里，心里一阵汗。
二婶和妈妈笑吟吟的走过来，二婶坐到前排，妈妈就往后面挤，我和虎子哥都已经坐下了，妈妈就要挤到我的旁边。可是怎么挤也挤不进来，大家都看着妈妈着急，原来是妈妈的屁股太大了，要完全坐进来，不方便呢，三个男人不由得都盯着那为找位置而扭动的肥屁股出了神，妈妈脸红坏了，羞羞答答的不知道该怎么办。
还是二婶出了主意，「嗨，车子有点小了，坐不下三个人啊，春桃啊，你就坐你儿子腿上吧。」二婶给妈妈尴尬的性感大屁股解了围，妈妈犹豫了两下，还是顺势坐到了我的大腿上，而且是顺着我的方向坐，就是妈妈脸朝前，大屁股坐在我怀里。
哇塞，真感谢二婶啊，妈妈那柔软丰腴的香香的大屁股，一下落到我的怀里了，我用大腿撑着，感受那臀肉的丰软，闻着那艳母的芳香，真是如临仙境。
说着车子就开起来了，一路上路况越来越不好，车子越来越颠簸，我感到妈妈的肥屁股越来越不老实起来，随着车子上下颠簸起来，柔软弹性的屁股肉一下一下在我大腿上拍打，随着那屁股的升腾，似乎短裙也乱飞起来，一丝一丝臀部的香味，就飞进我的鼻孔，哇，好诱惑的味道，一定是从妈妈的屁股缝里飘出来的吧。
妈妈其实是个蛮腼腆的女人呢，但就是和二婶话多，看看路边的风景，都好高兴的样子，一会子就上身附在二婶的座椅靠背上和二婶私语，还说说笑笑的。可这前附的动作就更把母性肥熟的大屁股突现出来了，虽然隔着短裙，但儿子腿上妈妈的浑圆屁股，似乎比赤裸的还诱人。我注意到，虎子这小子也发现了，眼角不时的瞟着我妈妈的身体看。
颠簸越来越严重，我感到小小的肉棒好像也有反应了，在母亲臀肉的间接亲吻下渐渐硬起来了，隔着我的短裤和外裤顶到妈妈的裙子了。
就在这时，忽然对面急开过来一辆大卡车，二叔看到后马上转方向盘，开向路的左边，左边有一个坑洼，二叔提前喊给我听：「抱紧你妈妈啊，前面是个障碍，车会跳起来。」
我一紧张，刚刚硬起的鸡巴也忘了，连忙伸出双臂抱紧妈妈。到坑洼了，车谑的一下落下，又弹起，然后再狠狠的落下，整车人都弹了起来，我一下没抱紧妈妈，妈妈飞脱出我的双臂，向旁边倒去。虎子眼明手快，一把接到怀里，一只手还握着妈妈的奶子，一只手抓住妈妈的屁股。多亏虎子救美人，妈妈没撞到受伤，但是惊魂未定，妈妈竟然缠得躲到虎子怀里嘤嘤哭起来。
「嗨，小凯，真没用，让你抱紧你妈妈，你都抱不住，你看看多危险。」二婶也虚惊一下，转过头来责备我。
「嗯，还是咱虎子有劲，敏捷，多亏虎子，要不然小凯他娘可危险了。」二叔也转回头，看着我妈妈安慰着，也表扬他的儿子。
我则灰头土脸，心里直悔恨自己没用，胳膊没肌肉，劲太小，连自己的妈妈都保护不了，我悔恨得头都低了半截，都没敢抬起来。
「虎子，就让你伯母坐在你的腿上吧，小凯没劲，这路还长着呢，我不放心啊。」二叔说着，虎子顺势就答应下来，把妈妈的大肉屁股扶正到自己腿上，双臂环绕着我妈妈的软腰，脸贴在妈妈的香背上，还冲着我直眨眼睛，我心里这个气啊。
刚才还缠得哭啼啼的妈妈，不过一会就好了，车里气氛渐渐轻松起来，虎子抱得又稳又结实，妈妈又开心的和二婶聊起来。
路况还是不平，妈妈的屁股肉也还是上下一下一下拍打着少年的大腿，不过这回不是我，换成我的堂哥了。我偷眼看他们俩，忽然发现，渐渐的，妈妈的脸蛋好像越来越红润了，还有汗珠子从脖子边泌出来。
原来虎子只穿着大短裤，里面都没再穿内裤，在妈妈屁股肉的拍打下，虎子反应得也比我快得多，一根大阳具早就硬邦邦的竖起来，虎子的东西我见过，又粗又黑又长，像双节棍的一截一样。
这虎子一面吸着我妈妈的肉香，一面不怀好心起来，趁二叔二婶看不见，索性把大短裤拉开，把大阳具挺出来，对准我妈妈的屁股缝，接着车子颠簸的力，一下就挺了进去。
妈妈脖子一扬，一声闷哼，我再看时，那暴怒的大阳具竟然已经深深埋在妈妈的屁股里。居然带着裙子的布，就这插进去吗？我惊得目瞪口呆，连话都不敢说一句，就这样看着妈妈被堂哥的大肉棒虐待的痛苦的样子，却看傻了。
堂哥插进了妈妈的阴穴，就那样带着裙子的布，然后猛力挺插着。妈妈的嘴唇边彷佛都吐出白沫，脖子扬着，眼神虚空，成熟女人的肉体在扭动着，想挣脱少年的施暴，可是又碍于面子，不敢说出来，那种尴尬的样子，心里的痛苦和密穴的痛苦，看着非常可怜。
活该，都怪你那个淫荡的肥屁股，我心里骂道，反而不生气了，更期待刺激的场面。
虎子继续挺插着，一双手在妈妈上下抚摸起来，渐渐把手伸进妈妈的短裙里面，在二叔和二婶看不见的角度，一把把我妈妈的短裙掀开。我看到虎子的大腿和座位上都是湿淋淋的水，是妈妈密穴里的爱液吧，这个淫妇，怪不得虎子那么大的阳具那么容易就插进去，原来妈妈早已为她的侄子调好爱汁了。
车继续开，继续颠簸，带动虎子和我妈妈的做爱，妈妈逐渐喘气激烈起来，二婶看到妈妈的怪状，问妈妈怎么了，妈妈还说是晕车呢，呵呵，我心里暗笑。随着喘气越来越激烈，忽然又一声闷哼，妈妈虚脱了一样靠到虎子怀里，脸蛋红润，双目含春，下身一股淫液又泌出来，沾得裙子和虎子的短裤都湿湿的。
妈妈到高潮了，可虎子却没到，大阳具依然坚硬如铁，见我妈妈被干泄了，虎子索性拔出大阳具来。刚才还激烈挣扎的妈妈现在在他怀里很柔顺，虎子看着骚熟的美妇，索性一把把我妈妈的短裙全部掀起来，露出那肥嫩圆熟的母性大屁股。
我再一看，啊，原来这骚妇穿的是粉红色蕾丝丁字裤，深深陷在屁股沟里那种，两片大白屁股瓣完全赤裸，怪不得我开始看不到内裤的痕迹呢。原来是穿着这种妓女才穿的内裤。骚货，看你平常文文静静的，原来是闷骚，今天出来准备把肥肥的屁股蛋子露给谁看呢？我心里骂着。
虎子和我一样欣赏了一阵我妈妈的美臀，然后一只手勾起丁字裤的带子，狠狠向后一拽，在我妈妈阴部上勒了一下。妈妈被这一勒，上面又差点哼出来，下身的淫水却分泌了一股。虎子手指沾起一些淫液，然后猛的扒开妈妈的屁股瓣，露出里面藏在深闺人未识的那个粉红色娇嫩无比的小屁眼儿来。那是我妈妈的小屁眼儿！哇塞，真美，真诱人。
虎子得意的笑着，然后毫不留情的就把手指插了进去，插进了我妈妈有可能还是处女地的小屁眼。妈妈终于忍不住，凄美的哼了一声，二叔和二婶都问妈妈怎么了，妈妈已经说不出话来。虎子连忙替妈妈答话：「我春桃妈没事，被钩子挂了一下，没关系的。」
「哦，我说呢，车太颠了，保护好你伯母啊。」
虎子这边答应着保护好妈妈，那边手指却在我妈妈的屁眼里肆无忌惮的勾刮挑弄。妈妈已经忍不住都要哭泣起来，可是小屁眼却彷佛渐渐动了情一般，紧紧的吸着侄子虎子的手指，还一唆一唆，好像在吸吮虎子手指上的液体呢。看着我妈妈屁眼淫荡的样子，虎子扒出手指，把他那根大阳具对准我妈妈的屁眼儿，一下插了进去。
「嗯哼，」妈妈没哭出来，但是眼泪却流出来了。虎子毫不留情，拚命地抽插我妈妈的屁眼儿。每次大阳具都深深插入最深的地方，接着车颠簸的力量，还插得更深，肆意蹂躏我妈妈的肚子，把娇嫩可爱的小屁眼儿欺负得好像要哭出来一样。不一会，我吃惊的发现，妈妈可怜的屁眼儿旁边，已经流出丝丝鲜红，是妈妈处女屁眼为虎子流的处女红啊。
虎子可爽坏了，看来他最喜欢蹂躏女人的屁眼儿，一路上大阳具兴奋得始终坚挺，就没有停过，在妈妈的屁眼里射了一炮又一炮，我想妈妈的肥美屁股里，已经被虎子的精液喂得满满的了吧。
终于到江边了，二叔和二婶都高兴的下了车要去看江水，可妈妈却红着脸含着泪一路向小树林里跑去，看那急的样子，好像憋着什么一样。二婶还以为妈妈是晕车要吐了，连忙叫虎子和我去照看我妈妈。
我俩走过去时，发现在树林的深处，妈妈已经脱掉了裙子和丁字裤，光着肥白的大屁股，蹲在那里大便呢，从屁眼里排出一片白白又红红的粘液，一团一团的，我看得心惊肉跳，这是妈妈的处女肛血和虎子的精液混合的东西啊。
妈妈边拉，边一个人在那里哭，虎子在一边得意的笑着。虎子对我说：「刚才在车上，你都看见了吧？」
「嗯，你把我妈妈给干了。」
「你妈喜欢我，知道吗？让我干她屁眼儿都能干出高潮，看见没，你妈的屁眼儿被我干得泄身了，哈哈，刺激吧，你妈的大屁股真爽。」
我没回答，看着妈妈拉啊拉的，那红白混合的液体好像都很多，妈妈哭也哭累了，拉也拉累了，屁眼儿都虚脱了，娇嫩的肛口都阖不住了，就那样可怜的微微张着，彷佛在告诉虎子：「人家的屁股已经彻底被你征服了。」
虎子这时走过去抱住我妈妈，两个人紧紧抱在一起，亲吻着，虎子说：「春桃妈妈，我爱你。」
「虎侄子，我也爱你。」
我没出现，就这样看着两人，心里不胜伤感。被干了密穴和屁眼的妈妈那么温柔的靠在虎子怀里，两个人亲吻着说着姑侄的贴心话。不一会儿，听见妈妈笑起来，虎子把妈妈横抱着，抱到溪水边，把我妈妈的大白屁股放到水里，然后虎子细心的一下一下的替我妈妈洗着屁眼和密穴和大腿。
等洗干净了，那小屁眼似乎还激动的张合呢，虎子抱起我妈妈的肥白屁股，对着那可爱的小屁眼，深情的吻了过去。
「春桃妈妈，我爱你。」
「虎子，我也爱你。」


