# 2020-12-30大方的嫂子素玫



大方的嫂子素玫



阿雄跟小慧结婚没多久，觉得应该把握时光，即时行乐，莫待年华老去时，就力不从心了，阿雄有感而发，妻子小慧也颇有同感。
今年农历年前，阿雄的大嫂素玫，除夕前五天便先下来南部，并住在阿雄的家。
在第二天晚上，大嫂叫小慧到她房间，两个女人在大嫂房间谈了很久，偶尔还传出笑声，似乎谈得很高兴的样子，接连两天都这样。
阿雄看她们妯娌两人相谈甚欢，相处得非常融洽，也非常高兴。
晚上阿雄好奇地问妻子小慧：「妳跟大嫂都谈些什么？」
小慧轻描淡写地回答：「都是一些女人的话题，不便跟你这个大男人说。」
然后便开始挑逗阿雄（当然免不了一场雨水之欢）。
隔天晚上，小慧跟阿雄说：「今晚我想去逛ｘｘ百货公司，你不用陪我，你陪嫂子在家好了。」
阿雄好奇地问：「什么时候变得这么体贴？！」
小慧笑而不答地带着两个小孩出门。
嫂子弄好了晚餐便叫阿雄吃饭，阿雄看嫂子穿着百褶裙在做家事，就起了淫念，好想看百褶裙内的风光，阿雄心想：「小慧不在家，刚好！」
于是就把当年在玲玉阿姨家的那一套再拿出来用。
阿雄假装不小心把筷子掉到地上，然后弯腰下去捡，借机看看大嫂今天穿什么样子的内裤。
「哇！果然是成熟的女人，穿的是前面缕空的米白色蕾丝三角裤，连黑色阴毛的部位都看到了」阿雄心中赞叹，这时阿雄的下面也立刻起了反应。
嫂子替阿雄添饭时，似乎有意无意地露出衣襟内的风光，雪白细嫩的肌肤及迷人的乳沟，着实让阿雄好想伸手去抓。
吃完饭后，阿雄和嫂子坐在客厅看电视，阿雄一直想和嫂子讲话，可是却想不出话题，没料到嫂子先出声了：「和小慧婚姻生活好吗？」
阿雄回答：「很好啊。」
嫂子又说：「阿雄，小慧今晚出去，叫你陪我在家，是要我跟你谈一件事，而她不在场比较不会尴尬。」
阿雄好奇地问：「什么事」嫂子转向阿雄，同时将双腿的开口向着阿雄，然后说：「这件事我已经和小慧谈妥了，她没意见。」
阿雄笑着回答：「只要小慧答应就可以了啦。」
嫂子说：「不，还须要你同意。」
嫂子看阿雄一脸狐疑，便接着说：「你有没有听过换妻游戏！？」
阿雄似乎有点明白的说：「有啊！网路上还好多人谈论呢，我还下载了一些文章。」
嫂子见阿雄并不排斥，于是直接问阿雄：「那你想不想试试看？」
阿雄以开玩笑的语气回答「跟谁啊！」
嫂子立即回答：「跟我！」
阿雄对这突如其来的回答不知该如何回应，但心里却很高兴：「我可以和嫂子上床了！」
约莫沈寂了半分钟，嫂子又说：「你放心，一切都已安排好了，就等着你点头。」
阿雄又怀疑地问：「小慧愿意吗？」
嫂子回答：「我跟她说了两天，并且保证不会让她难堪，她同意了，就看你了，反正肥水也没漏到外人，都是自家人。」
嫂子还没等阿雄开口便接着说：「你怕吃亏啊！」
说着便将腿翘起来，在阿雄面前交叉着，同时将百褶裙往上拉，故意露出大腿给阿雄看，并伸出手抓着阿雄的手放在自己的大腿上，然后说：「那就这么说定了，日子就在除夕晚上。」
晚上睡觉时，小慧换了一件粉红色低胸长度到膝盖的半透明睡衣，胸前的一对乳晕依稀可见，下面穿的红色低腰三角裤更是明显，看得阿雄的肉棒顶得半天高。
小慧微笑着对阿雄说：「今天晚上买的，好不好看？！」
阿雄不禁上前抱住小慧回答说：「妳摸摸妳的宝贝就知道了！」
小慧伸手握住阿雄的阴茎，边柔边在阿雄的耳根轻轻地说：「你的弟弟好像很喜欢哦！」
阿雄拥吻着小慧，双双倒在床上，阿雄边吻着小慧边伸手隔着小慧的三角裤轻轻地按摩她的玉门。
小慧被阿雄这样挑逗，两腿不自主相互摩擦，淫水也慢慢地流出来。
不一会儿，小慧声音低沈地说：「吸我的ㄋㄟㄋㄟ。」
阿雄便掀起小慧的睡衣，翻身俯卧在小慧的上面，吸小慧的乳房，同时用他的硬挻的肉棒子隔着小慧的三角裤不停地顶她的阴道口。
不久阿雄用手搓柔着小慧的双乳，嘴巴慢慢地往下吸吮，双手也抚摸着小慧的全身。
当吻到了小慧的三角裤时，阿雄看到小慧的内裤底已被她的淫液浸湿了，知道小慧阴道已经很湿了，便帮小慧把睡衣脱了，然后边吸小慧的三角地带，边慢慢地将小慧的内裤往大腿褪，每往下褪一点，阿雄就下一点吸吮，当小慧的耻部完全裸露出来时，阿雄的脸疯逛地在小慧的阴毛上摩擦。
接着阿雄便把小慧的三角裤整条褪去，然后伸出舌头黏吸小慧的淫水，搞得小慧忍不住嗔声地说：「嗯∼人家要，快给人家！」
阿雄再度俯卧在小慧的身上，吻着小慧的耳根、脖子，小慧也用手握着阿雄的阴茎使其插入她已泛滥的蜜穴中，插进去后阿雄也慢慢抽插，然后逐渐加快。
大概插了五、六十下时，阿雄拔了出来，正在享受的小慧有如被浇了一盆冷水，娇嗔地说：「讨厌，人家还没到！」
阿雄说：「我快射了，我戴保险套。」
「不用啦，人家还在安全期啦！」
小慧有点腼腆地说。
阿雄于是又压在小慧上面，小慧也很快捉住阿雄的那一根，插进她那仍在性饥渴的蜜穴，阿雄继续抽插，还不到五分钟就把精液射在小慧的阴道中了，阿雄没有抽出来，他让他的阴茎留在小慧的阴道中，享受着小慧的阴道一缩一缩地吸他的阴茎，阿雄最喜欢这种吸吮的感觉。
休息了一会儿后，小慧用把玩着阿雄阴茎，然后问阿雄：「今天晚上大嫂有没跟你说些什么？」
阿雄用手抚摸小慧的阴唇，然后俏皮地说：「说妳有不同口味的热狗可以吃喽！」
小慧娇羞地说：「讨厌！」
「你答应了！？」
小慧接说。
阿雄说：「反正又不吃亏，而且光想就够刺了，是很想试一试。」
只想到这里，阿雄的阴茎又勃起了，阿雄继续说：「不过在除夕前，我要先把妳爽个够，免得给人家占便宜了。」
刚要插的时候，阿雄突然想到小慧的安全期问题，于是问小慧：「除夕那一天，妳还是安全期吗？」
小慧回答：「这个我有跟大嫂讲过，大嫂说可用保险套，叫我放心，如果还不放心，除夕两天前就可以先吃避孕药，避孕药今天已经买了，明天我就开始吃了。」
阿雄故意逗小慧说：「那从今天起到除夕我都不必戴保险套喽！」
小慧连忙解释说：「不行，还是要戴，避孕药只是多一层保障！」
阿雄笑着说：「好啦，知道啦，不过在除夕前我先要把爽个够。」
接着阿雄贴近小慧的耳朵小声的说：「要不要吃老口味的热狗。」
小慧用食指压一下阿雄的鼻子，然后转了个方向（跟阿雄刚好呈六九姿势），面向着阿雄的肉捧子开始吃了起来，阿雄看着小慧的耻丘在眼晃呀晃，忍不住地凑上去黏吮。
只听到小慧轻轻一声「哦！」，便将双腿微张，阿雄看到小慧的淫水混着刚刚射的精液从小慧的阴道口流了出来，赶紧凑上去吸吮，这是人间的圣品。
再玩了这一次后夫妻两都累得马上睡觉了。
就在除夕前一天，阿雄也从台北下来了。
两人很有默契，都没谈换妻这档事，免得尴尬。
大哥也很有风度，从不盯着小慧看，倒是小慧有点不敢面对大哥。
那天晚上（即小年夜），阿雄为了养足精神及体力，还不到十点多就上床睡了，也没有跟老婆行房。
不过躺在床上是左翻右翻都睡不觉，到了深夜一点，阿雄起来上厕所，经过嫂子睡的房间，好像听到嫂子的声音，阿雄想听清楚些，于是蹑手蹑脚地来到房门边，将耳朵贴在房门上，「果然是嫂子的呻吟声！」
阿雄心想，阿雄也知道是怎么一回事了，想到明天晚上也可以和嫂子做那档事，下面也不自主地胀了起来，又不好叫老婆起来。
一个念头闪过了阿雄的脑海：「嫂子的内裤！」
于是又蹑手蹑脚地来到后阳台，果然看到一件不属于老婆的三角裤晒在衣架上，还湿湿的，阿雄先欣赏一下子是一件浅肤色，正面有一斜线，斜线下边是缕空的蕾丝，还绣了一朵花；斜线上边则是不透明的，上面也绣了一只蝴蝶。
阿雄欣赏后便拿下来，套在阴茎上开始自慰起来，不到五分钟就射了，精液全射在嫂子内裤上，阿雄也没冲水直接挂回去，因为是在三角裤内侧，挂在衣架上并不明显。
阿雄泄欲之便回房睡觉，经过大嫂房间侧耳倾听，己安静无声，到房间躺在床上倒头就睡了。
隔天阿雄睡到九点半多才起床，问小慧大哥他们起来了没，小慧告诉早起来了，刚刚才下楼到妈那边（注：阿雄的母亲住同一栋楼的二楼）。
阿雄梳洗完，吃过早餐，便带着老婆到母亲那里。
晚上吃过丰盛的年夜饭后，大伙依习俗分发红包，同时看电视特别节目。
到十点时，嫂子依先前计划，借口要通宵打牌，怕影响到小孩睡觉，告诉阿雄母亲要把小孩留在她那，并且催促小孩赶快去睡觉。
大嫂也哄着小孩：「早点睡，明天才要带你们去百货公司玩。」
然后四个人就回阿雄家。
进门后，大嫂便催促阿雄夫妻先去洗澡。
阿雄对着小慧说：「妳先洗好了。」
嫂子听到便催促阿雄说：「哎呀，这样一个一个洗，要洗到什么时候？都老夫老妻了，还害臊啊！」
说着便推着阿雄和小慧一起洗。
大嫂看小慧睡衣外面还罩睡袍走出来，便对着小慧耳朵说悄悄话，然后对着阿雄你们在房间等我们，说完便拿着换洗内衣裤，和大哥进浴室。
进到房间，阿雄问小慧：「嫂子刚刚跟妳说什么？」
「嫂子刚刚要我脱掉睡袍，只穿内衣裤和睡衣就好了」小慧边说，边脱去睡袍。
小慧紧紧抱着阿雄躺在床上，并跟阿雄说：「人家好紧张哦！」
「嫂子怎么说服妳的？」
阿雄也紧紧抱着小慧问说。
小慧就把大嫂告诉她的经历说给阿雄听，阿雄听完后说：「原来大嫂己经参加过两次换妻聚会了哦，难怪这么大方，而且一点也都不紧张。」
一会儿大嫂和大哥分别穿着睡衣和内衣来到阿雄的房间（现在两个女的都是穿着内衣裤再加一件睡衣，两个男则只穿内衣裤），为缓和气氛，大嫂又折回她房间拿了一付扑克牌来，并提议说：「我们先来玩桥牌，输的人脱一件。」
还没等嫂子说完小慧便地说：「我不会玩桥牌。」
阿雄转向小慧说：「我们蜜月时我不是有教妳玩过了吗！」
小慧小声地说：「我忘记了。」
「没关系，那我们玩检红点。」
大嫂说完看看小慧，然后接着说：「输的人，不管输几分，只要输分，就脱一件，只要有人脱光就结束，并由那个人选择房间，好不好？」
大嫂看看大家没意见，就放好牌要大家抽大小，结果嫂子抽的牌最大，嫂子当尾家，大哥当头家发牌，结果这一局下来，阿雄和小慧都输了，阿雄和小慧（由其是小慧）羞涩地各脱了一件，阿雄看小慧脱下睡衣后，秀出内衣裤时，下面就立刻站了起来。
下一局是阿雄当头家，这期间阿雄不时偷瞄大哥的那个地方，好像也是鼓鼓的，阿觉有点吃亏，结果这一局嫂子和小慧输了，两人都各脱一件。
当小慧脱下胸罩，露出高挺、富有弹性而且还算丰满的双乳时，阿雄注意到大哥有在偷瞄老婆，看到小慧只剩一件三角裤（虽然不是很性感），更是感到吃亏极了，心里嘀咕着老婆怎么老输牌。
第三局换到小慧当头家，这一局阿雄也不时的打量嫂子，嫂子虽然身材比小慧稍微胖一点，不过也是一付爽起来很棒的样子，但当焦点移到嫂子所穿的内裤时，心中失望道：「这不是昨天晚上我自慰的那一件吗？！怎么不是那一件前面缕空的米白色蕾丝三角裤。」
结果这一局，小慧和嫂子赢大哥，阿雄则刚好不多不少。
现在只有大嫂还有两件，其余的都只剩一件，第四局可能就是最后一局了。
第四局，阿雄一看牌，心里暗道：「这一局脱定了。」
甘脆打快一点，免得小慧只穿内裤秀那么久。
结果这一局大嫂一吃三。
阿雄很干脆的将内裤脱掉，顾不得自己那一根己经翘得半天高了，眼睛瞄向大哥那边，大哥那一根果然已经挺得直直的了，再看向小慧那边，小慧脱掉内裤后，露出黑黑阴毛的三角地带，看着小慧那个地方马上要被她对面的那一根插，百感交集及而且不舍。
大嫂看着大家脱完后说：「有人脱光了，那牌局就结束了，现在就请脱光的女士选择房间。」
小慧低头小声的说：「我要在这里！」
等小慧说完，大嫂便牵着阿雄说：「我们也去我们的地方」。
阿雄有点犹预，但随即被嫂子拉出房间。
来到嫂子房间，嫂子让阿雄坐在床上，开始在阿雄面前慢慢胸罩脱下，嫂子的胸部比小慧丰满，乳形也相当漂亮。
接着嫂子走到阿雄面前，阿雄伸出双手轻抚嫂子的乳房，然后嫂子也伸手扶着阿的头，阿雄便将嘴凑上去吸吮嫂子的乳头，同时两手开始她身上四处抚摸。
没多久阿雄双手慢慢往下抚摸，当隔着三角裤抚摸着嫂子的圆臀时，便把嫂抱近并搓揉着她的臀部，然后便开始慢慢将嫂子的内裤往下脱，嫂子也配合着扭腰摆臀。
当嫂子露出三角地带的阴毛时，阿雄便抱着嫂子，让嫂子躺下来，自己也翻身伏卧在嫂子的下半身，然后继续将嫂子的内裤往下脱，就跟小慧一样，边脱边亲吻，耻丘→鼠蹊部→大腿→小腿，直到完全脱去，然后再回头将脸埋在嫂子的阴毛里磨磳。
一会儿嫂子说：「要不要来个颠鸾倒凤的招式！」
阿雄转个一百八十度的方向，让自己的阴茎对着嫂子的嘴巴，同时也对着嫂子的阴户开始吸吮，而且不时伸出舌头往嫂子的阴户里搅动。
没多久嫂子身体开始扭动，并不时地发出低声的呻吟，这时阿雄看嫂子的淫水直流，觉得是插进去的时候了，于是转过身来问嫂子：「要不要戴保阴套？」
嫂子回答说：「我己经结扎了，你放心地插进来吧！」
然后将双腿张开，于是阿雄握着自己的阴茎，对准嫂子的阴门慢慢地插入，嫂子的阴道比老婆稍宽，再加上淫液四溢，显得非常滑溜，因此阿雄并没有受到太大的刺激而能更为持久。
阿雄大概抽插了五十下后，双手扶起嫂子，变成嫂子面对面地坐在阿雄的阴茎上，这样使两人的下体更为紧密，然后阿双手抱着嫂子屁股，让嫂子做上下运动，约莫做了二十下，阿雄感觉到嫂子的淫液分泌的更多了。
又做了十几下后，嫂子要阿雄躺下，然后跨坐在阿雄的阴茎上，上下地套弄阿雄阴茎，阿雄也用双手搓柔着嫂子的双乳。
受到嫂子阴道的刺激，阿雄忍不住抱着嫂子，同时抬起臀部配合嫂子的上下运动抽插，这时嫂子也开始低声呻吟。
听到了嫂子的淫声，阿雄更加快抽插的速度，而嫂子的淫叫声，也由低声的「嗯……！」变成「哦……！哦……！快，我快丢了……」
没多久，阿雄用力往最深处一顶，接着精液全射在嫂子阴道深处，然后紧抱这么好的帖不推对不起自己阿我觉得是注册对了


