# 2020-12-30无间之所在



无间之所在



标题：无间之所在　　作者：从不乱　　排版：从不乱
**********************************************************************　　大家好，其实这一篇才是我母亲节的贺礼，希望大家喜欢。另外，也希望西门春雪兄见到我的文章后能够来签个到哦！　　本文承蒙浮萍居主及另一位前辈提出意见，并依此加以修改，特在此表示感谢。　　本文之所以取名为《无间之所在》，其「无间」有两个意思。　　其一：取亲蜜无间之意。
当然，这个名字也是我偶然想到的，不通之处，还望各位海涵。　　**********************************************************************
他十三岁那年第一次和妈妈发生肉体上的关系。
他的亲生父亲还在他很小的时候就死了，年轻漂亮的妈妈带着他嫁给一个猥琐凶狠的男人，这个人是个酒鬼。
这个男人喝醉以后，最喜欢做的事情有两件：
——打他，干他的妈妈。
就在痛苦快要不能忍受的时候，一直在一旁啜泣的妈妈，突然走到男人的面前，迅速地脱去所有的衣服。
妈妈雪白耀眼的肉体和凄怨悲哀的眼神所形成的巨大反差，在那一瞬间使他的心脏都停止了跳动。
男人的眼中一下子就发出狼一般的光，他扔下藤条扑到妈妈身上，几乎是立刻就把那根丑恶的肉棒插进妈妈的身体。
妈妈趴在地上，把屁股翘起来，让那个男人从后面进入。
他躺在地上，很清楚的看到妈妈咬紧牙关，发出哼声，脸上显露出痛哭的表情。妈妈雪白的乳房压在身下，被挤成扁扁的形状。
那个男人很快就不行了，在喘息的时候看到他的情景，男人突然发出冷笑，走过来把他拉到妈妈身后。
这是他第一次在这么近的距离内清楚的看到妈妈的雪白浑圆的屁股，在女人两腿之间，湿漉漉的毛发掩映着大大张开的深红色洞穴口，上面挂着一溜白浊的液体。
妖艳淫乱的情景让他唇干舌燥，呼吸急促。
就在这时男人一把扯下他的裤子，少年稚嫩的阴茎，正涨大到难以置信的程度，男人淫笑着，命令他把阳具塞到妈妈的洞里面去。
母子俩都没有反抗，他顺从地扶住妈妈圆白的屁股，两人接触时从手掌下传来滑腻柔和的触感，他能够感到妈妈在颤抖，他自己也是如此。
当他插入时妈妈剧烈的抖动。他的动作很猛烈，但没有几下他就身体僵直。发射时他的脑海一片空白，只是强烈的感觉到妈妈洞中的潮湿和温暖。接着他就趴到了妈妈的背上。
那个男人看着这一切发出淫亵的笑声。
「小鸡巴一点用都没有。」他这样说着，自己回房去睡觉。
他就那样一直趴在妈妈的背上，双手从下面抄起妈妈沉甸甸的乳房，耳边传来了妈妈凄厉的哭泣声。
这是他第一次和女人做爱，对象是他的亲生妈妈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
和妈妈在发生那件事情以后，他的生活并没有什么明显的变化。他还是经常挨打，家里也还是像往常一样死气沉沉。但是现在每次看到妈妈，他的眼光都透过外衣一直看到女人丰满的肉体。
当他看着妈妈的时候，妈妈总是避开他火热的目光。
他的心情每天都处于郁闷的状态中。
拿起门后的木棍，他走进妈妈的卧室。
妈妈躺在床上，雪白的大腿被男人抓住，用老汉推车的姿势进入，两个人都没有注意到他的进来。
不知道是什么原因，妈妈发出极为痛苦的叫声，这叫声让他怒火沸腾。
他举起木棍，一声怒吼，对准男人的后脑用力的打下去，沉重的打击之后，男人回过头来瞪着他，想要夺下他手中的木棍。
这时妈妈拼命的用双腿夹住他的腰，尖叫着要他快走。可是他趁着这机会一连几棍打在男人的头上，男人最后终于昏倒在地。
他扔下棍子，扑到了妈妈的身边。
妈妈呆呆的望着他好一会儿，突然抱住他哭泣，丰满的乳房在他的胸膛上摩擦。
这时他感到一阵强烈的冲动，他站起来把妈妈压在身下，用嘴去亲吻妈妈的嘴，妈妈挣扎着把头扭开，他的嘴唇就在妈妈的耳朵、腮、脖子上面蹭。
然后妈妈突然把头扭回来，吻在他的嘴唇上。妈妈的舌尖，伸进他的口中搅拌，他也热烈的以舌头回应，动作很快由生疏变得熟练。他飞快的脱去了自己的外衣，同时手掌覆盖上了妈妈隆起的阴阜，手掌立刻感觉到一片湿腻。
他低头想要把自己的阴茎插进妈妈的肉洞里去，触眼所及满是暗淡的红色，从妈妈的洞里鲜血还在不断渗出。
「不要管，是女人的月事。」妈妈说着，用双腿勾住他的屁股，使劲向前一带，他的阴茎一下被套住，妈妈的脸上浮起混合着痛苦和愉悦的神情。
「痛不痛？」他忍不住问。
妈妈的脸上闪烁着妖艳的光泽，「动吧！」妈妈说。
两个人都不再说话，只是默默的做着机械的运动。
当他终于放开妈妈的大腿时，虽然疲倦但却感到非常愉快，这时他终于想起了躺在地上的男人。他伸手去拉那个人，可是他一动不动，他把手放在男人鼻子下面，才发觉他早就停止了呼吸。
他突然嘿嘿的笑了起来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那个男人的尸体一天后很快被装殓埋葬。
他和妈妈对外宣称是他是暴病身亡，街坊邻居虽然觉得有些突然，但没有人怀疑。
也没有人来吊唁，这男人并没有亲属，人人都讨厌他。
「从今天起就好了。」他说，看着母亲的眼神流露出不加掩饰的欲火。
妈妈面无表情的站起来，走进了浴室，二十分钟后她走出来时，身上一丝不挂，刚刚沐浴过的白皙肉体，同时混合了圣洁和淫乱。
「这是最后一次，以后我们还是母子。」
说完这句话妈妈就紧紧的抱住了他，美丽的大眼睛湿得要滴出水来。
「是最后一次吗？那我就拼命的做吧！」
这一次他是站着插入，十四岁的他身体还没有完全发育，和妈妈个子差不多高，在体位上两个人很协调。
用这样的姿势交合，他只是轻轻的摆动屁股，就能产生明显的效果，妈妈第一次在他的抽动下发出了呻吟，声音不大，但是效果比最强烈的春药都强。
很快他感到妈妈洞里一阵阵强烈的收缩，然后一股滚烫的热流浇在他的蘑菇头上，他也控制不住的发射。这时妈妈晕红着脸，身体酥软的靠在他的身上，空气里弥漫着从女人下体流出来的液体的芳香。
他用手指拨开那一丛丛被打湿而粘在一起的杂草，看到紫褐色的肥厚肉唇耷拉着，他开玩笑似的向两边拉开这肉唇，随即惊讶的看到里面粉红色的嫩肉，被滋润得亮晶晶的，那种淫糜的美感使他心摇神荡。
他本能的用嘴唇去舔这显现出妖异魔力的肉壁，舌头在嫩肉上刮过的时候，妈妈的身体剧烈的颤动。
两分钟后一股热乎乎的水流从妈妈泥泞不堪的花洞里急速的喷射出来，打在他的脸上和身上。他松开牙齿，让那颗小肉芽缩回去，自己贪婪的吮吸带着腥味的液体。
妈妈瘫在茶几上，雪白的肉体枕着身下凌乱的头发，胸膛杂乱无章的起伏，散发出无比淫乱的媚态。
不久之后他想要离开，可是妈妈拉住了他：「是最后一次了。」
他又一次进入妈妈。
那一天他射了六次，完事后妈妈两天没有下床。
第三天他出门去了，中午回来的时候看到妈妈已经做好了饭等着他。
「你回来了，儿子。」妈妈特别的强调「儿子」这两个字。
他站在门口沉默了一会：「是的，我回来了，妈妈。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在这一年里妈妈还是老样子，脸上还是很少有笑容。
但是他变了，他的身体开始发育，一年时间长高了七厘米，现在的他看上去已经彷佛是又高又壮的男子汉。
变的并不仅仅是这些，他的生活也有本质的变化。
他国中读完以后就没有再上学，在街上混，结识了一帮朋友，他们靠偷窃、勒索、收保护费谋生，弄到钱后就去过花天酒地的生活。
在他们这个小团伙里，他是当之无愧的老大，不但因为他长得壮实，也因为他打架从来都是在拼命，附近的人都知道他的外号——「赌命仔」。
五月一天的下午，天气很闷热，他从外面回家。
就在这天中午的时候，他向附近的另一个团伙提出在当天晚上单挑，以解决他们之间一些争端。这些人都是职业歹徒，他不知道晚上出门以后，还能不能活着回来见到妈妈。
那天下午他坐在自己的卧室里，看着窗外夕阳渐渐落下。在太阳就要下山的时候他猛地站了起来，脱去身上仅存的裤衩以后，走出房间去找妈妈。
妈妈以他所没有估计到的程度挣扎，流理台上切好的菜都被打落在地上，混乱中妈妈抓起菜刀砍他，他不闪不避，菜刀在就要劈到他脸上的时候歪了一下，在他的手臂上留下了一道很深的伤口，鲜血涌了出来。
妈妈看到鲜血发出惊呼，趁着她分神的时候他把她压在了流理台上。
「我是你妈妈，为什么你要做这样的事情？」
「我不要你做我妈妈。」
「可是我确实是你妈妈呀！」
妈妈惊讶的看着他，一下子停止了挣扎。
「是今天晚上吗？」
「嗯！」他说：「死了倒好。」
说完这句话他就一把扯开了妈妈身上那件薄薄的衬衫，又扒下了妈妈短裙下的内裤，魂牵梦萦的雪白肉体再一次展现在他的面前。他像不相信似的伸出手去抚摸，还是那么柔软，发出浓烈的肉香，被他抚摸到的地方变得火烫，妈妈的眼神迷离。
他的喉结上下移动，吞咽下一口口的口水，突然发出一声兽吼，然后没有任何前戏就进入，可是妈妈的花瓣已经绽开，溢出了大量的蜜汁。
妈妈随着他的节奏而摆动身躯，浑圆的屁股在流理台上扭动，口里发出甜美的哼哼声。
夕阳的余光从窗外照进来，柔和的金光落在妈妈的身上和脸上，这一瞬间他感到了强烈的美的震撼。
在妈妈的体内发射后，他拿来药品，让妈妈坐在流理台上为他包扎手臂的伤口，这时候他看着那圆鼓鼓的大乳房在自己眼睛下面晃动，紫色的乳头和乳晕很大。他突然抓住一个乳房，把乳头放到自己口里含住吮吸，同时又抚摸另一只乳房。
「还想要，每天都想要，想要一辈子。」他说。
妈妈为他包扎好了，他用全身力气把妈妈抱在怀里，妈妈也抱住他。
他能够感到肩膀上有温暖的水珠滑落，可是当他们的身体分开时，他却看到妈妈脸上露出笑容。
他回到房里穿好衣服，又走回厨房，妈妈还坐在那里，夕阳已经不见，窗外一片漆黑。
他拿起那把菜刀放在怀里，出门前他转过头对妈妈说：
「如果我没有死的话，我就要你一辈子做我的女人。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
他一个人对对方六、七个人，每一个人的年纪都比他大，比他会打架。
他挨了七刀，其中有一刀从脖子旁边划过去，差一点儿就割断了颈部的大动脉，但是就好像冥冥中有神在保佑他一样，他奇迹般的没有死。
这一次战争的结果是对方的七个人全部挂彩，其中有三个人成了终身残废，他却只是在医院里躺了两天。
其实医生是建议他还多住几天院的，可是他迫不及待的想回家。
出院的那天他妈妈来接他，妈妈穿着一件天青色的无袖连身裙，化了淡妆，穿着一双细跟的高跟鞋，让他陡然间眼前一亮。
他悄悄的从座位下面把手伸进妈妈的裙子里，意外的一下子就摸到柔软温暖的毛发——妈妈的裙子里面竟然没有穿内裤。
他抬起头来看着妈妈，妈妈的脸上有美丽的红晕，可是双腿却紧紧的夹住他的手。他就把手放在那里，也不动，体会着那温暖和紧密。幸福的感觉袭来，他突然觉得头一阵阵发晕，于是他就这样子枕着妈妈的乳房睡去。
再一次醒来的时候，他已经是在自己的家里，妈妈在厨房里做饭，一阵风吹过，传来了他最喜欢吃的红烧肉的香味，也传来了妈妈轻柔的歌声。
晚上睡觉的时候，他脱去裤子等着妈妈的到来，可是妈妈没有来。焦躁的他走到妈妈的卧室，发现妈妈已经上了床，看到他来吃惊的看着他。
「为什么不过来？」他说：「做我的女人，以后不管什么时候都要和我在一起。」
妈妈凝视着他，点了点头：「但是今天晚上不行。你伤好以前，不能够做那种事情。」
他「哧」的笑了一声：「你怎么说话还是像我老妈。」
「我是你的女人，也是你的妈妈。」
他走过去，脱去鞋子躺在妈妈的旁边，很快就睡着了。
天亮的时候他醒来，听到耳边传来轻柔的呼吸，于是他立刻意识到妈妈躺在自己的身边。
这是他这几年来和妈妈一起在一张床上渡过一整夜，闻着鼻端传来的浓烈的女人身体的香味，看着熟睡中妈妈安详平和的姿容，一种新奇的感觉在他心中油然升起，他突然觉得上天对他真的不薄。
然而好运还在后头，一个黑帮的大人物听说了他的勇猛，专门派人来拉他入伙，他也欣然加入。他做事虽然已经不像以前一样不要命，但是却还是很猛，人人都怕他。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
他现在是所在帮会刑堂的首席杀手，他对于武器的使用有惊人的天赋，然而更重要的是他具有一种超乎年龄的冷静。这种品质在很多时候挽救了他的生命，使他在帮派中的地位日益稳固。
他在妈妈面前，也开始展现出强者的风采。
半年之后的一个晚上，他在南部办了事以后回家，刚刚杀了一个人，感觉有些疲惫，迫不及待的想要看到妈妈。
「和我一起洗吧！」
「我已经洗了。」妈妈红着脸说。
不知道为什么，做他的女人这么久，妈妈始终抗拒在他的面前裸露身体。
「再洗一次。」
这种略带命令式的口吻是他在对手下说话时常用的，他满意的看到妈妈也和别人一样屈服于这样的口吻之下。
他坐进浴缸，看着妈妈站在那里，略带羞怯的褪去浴袍，以前很少有这么好的机会在这么近的地方欣赏妈妈的身体，妈妈的肉体较以前更显丰满，但却没有变形，梨状的乳房在胸前鼓起。
「我是不是太胖了？」
「你现在的三围是多少？」
「３５ｄ，２９，３６。」
「很正常。」
「你不觉得腰有点粗，屁股也太大了？」
「我有没有对你说过我喜欢大屁股的女人？」
「你就会哄妈妈开心。」
回答这句话的是一个绵长的热吻，两个人就在浴池里面结合。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
他本来是要出去庆祝的，可是妈妈却执意要在家里度过这一次生日。
晚餐不算丰盛，却做的都是他爱吃的东西。吃饭的时候，两个人身体叠在一起，他把食物含在口里渡过去，两个人都觉得非常的甜蜜。
吃完这顿耗时３个小时的晚餐以后，两个人又一起去浴室。
在浴室里，妈妈把冲浴的莲蓬头拆下来，然后把水管递给他。
「帮我洗一下屁眼里面的脏东西。」
「怎么突然想起来要做这个？」
「你先帮我洗吧。」
塞进去一小截水管以后，他估计不会掉下来，把水龙头扭开，妈妈发出一声闷哼。
「要不要紧？痛不痛。」
冷汗从妈妈的身上渗出来，但是妈妈摇头示意继续。
过了一会儿妈妈喊停，他把水管抽出来，「扑」的一声，刚才灌进去的水现在像喷泉一样射出，水已经变成黄色，带着腥臭。
接着又做了一次浣肠，这一次流出来的水颜色和臭味变淡了。
「今天是妈妈的生日，做儿子的我要好好安慰妈妈。」
在床上时妈妈阻止他的爱抚：「先等一等，今天我想要你插这儿。」
妈妈在用狗一样的姿势趴在床上，手指指着自己的肛门：「我想把一切都交给你。」
「你的一切早就是我的了。」
「可是我的处女被别人夺去，没有留给我最心爱的男人。所以我要把后面的处女留给他。」
「……」
「如果你不要的话，我会觉得你是在嫌弃我。」
「我知道了。」
两个人折腾了十几分钟以后，巨大蘑菇头的前端终于进入，但是还是不能动弹，又过了好一会儿以后他才开始尝试缓缓的抽动，妈妈也开始扭动屁股迎合。
「痛不痛？」
「好像麻痹了。」妈妈气喘吁吁的回答，更加起劲的摇动屁股。
他也觉得很痛快，那种前所未有的紧张使他激动不已，而看到妈妈伏在床上咬紧牙关忍耐，后背出现鸡皮疙瘩的痛苦样子，更让他心中升起征服者所特有的骄傲。
「好累！确实和那个时候一样。」妈妈喃喃的说。
「什么时候？」
「第一次失去处女的时候。」
他没有说话，妈妈突然压在他的身上，温暖的嘴唇贴在他的耳边：「现在我什么都是你的了。」
回答这句话的是另一次深深的插入，不知道过了多久，在极度的疲倦之中他们交股而眠。
这时妈妈也被他的举动惊醒，当他看到妈妈做出皱着眉头嗅什么的样子时，情不自禁的大笑。在笑声中他把妈妈抱进浴室，用温水仔细帮妈妈清洗臭味和仍然酸痛的身体，然后自己出去扔掉了那条床单。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
圣诞节放假的时候，他决定带妈妈去香港玩几天。
他把这个想法告诉权叔，权叔表示同意。
权叔就是带着他正式进入黑社会的那个黑帮大人物，对他就像是对自己的儿子一样。权叔在台湾香港都有很雄厚的实力。
「怎么这么喜欢和妈妈在一起啊？」权叔笑着问。
收拾好行李上路时，妈妈显得很兴奋。
「为什么这么高兴？」
「我以前从来没有想到过，自己还会有这么幸福的时候。」
他笑着揽住妈妈的肩膀：「妈妈，我这一次要和你痛痛快快的玩几天。」
妈妈笑着点头答应。
他们一下飞机，香港方面的人就已经在机场等候，这些人看到他的时候很吃惊，因为没有想到这几年威震台北的「赌命仔」竟然是这么年轻的一个少年，但是等到他们看到他眼中的冷光，就立刻明白他并非浪得虚名。
虽然从落地长窗就能够俯览维多利亚海港的景色，不过他们在香港的头三天没有出过房门半步。两个人就在房里没日没夜的做爱，尝试各种各样的姿势，累得精疲力竭却仍不肯罢休。
「你会不会觉得我很淫荡？」妈妈问。
「会。但我喜欢你的淫荡。」他这样回答。
三天后当他们终于决定出门。
「本来真是累得不想出去的，可是到了香港什么都没做就回去也太说不过去了。」
「我们真的什么都没有做吗？」
他帮妈妈化妆，在选择衣服时，他让妈妈穿上式样端庄的外套和一双半高跟鞋。
「不要穿那种性感的衣服，我不喜欢自己的老婆被别人盯着看。」
可是他不让妈妈在衣服里面穿内衣。
「我要随时随地都能和你亲热。」
他们一同逛街、游览香港各种美丽的景观。一整天妈妈挽着他的手臂如小鸟依人，甜蜜的幸福充斥他心胸。
到了晚上他们回到酒店，又是一夜的风流缠绵。
这一年新年的平安夜他们也在香港渡过，妈妈准备了酒和点心，他们一边看电视一边做爱。
他已经发射了两次，现在他第三次向妈妈发动攻击，妈妈在他的身体下面像蛇一般扭动，发出淫荡的呻吟。
不久他身体挺直不动，妈妈脸部的肌肉扭曲，浑身抖动不停。
「啊……啊……」妈妈尖叫着泻出火热的阴精以后晕厥过去，四肢和嘴唇冰凉，从鼻尖上渗出冷汗。
「舒服吗？」
妈妈羞红了脸，手指握成拳头轻轻的捶打他：「你这个坏东西，成天尽知道欺负老妈。」
「你不喜欢吗？你不喜欢我就不欺负你了。」
妈妈又打他，这一次却重得多。
「哎哟！妈妈你真下得手啊，小心把我打死了你就没有老公了。」
「打死你，打死你我再生一个。」
这句话说完以后，两个人突然沉默。
「妈妈……」
「能不能让我给你生一个孩子？」
「我做梦都想给你生一个孩子。」
妈妈抱着他的头哭泣。
「给我一个孩子，求你。」
他看着屋顶很久，然后说：「妈妈，给我生一个孩子吧！」
妈妈喜极而泣：「好啦！不要哭成这样，要想生，先要做啦！」
他抱起妈妈放在自己的腰上，妈妈拼命的扭动身躯。
两天后他们回台湾时，妈妈化了很浓的妆，才勉强遮掩住眼睛荒淫的阴影。
两个半月以后，妈妈压抑不住喜悦之情的交给他一张医院的化验单。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
十月的天气依然很炎热，妈妈的肚子在这时也达到最大的时候。
他现在事情很多，因为他已经成为刑堂有史以来最年轻的主管，经常有公务要处理。可是只要一有时间，他就会在家里陪着妈妈。
在四个月的时候他陪妈妈去做过检查，以后每隔一个月去检查一次，除了一般孕妇必须的项目，妈妈还要做一些特殊的检查，看看孩子是不是会有什么先天的残疾，每次医生都告诉他们没有事，不要担心。
他们并没有分床睡，可是也一直没有做爱，有时他实在憋得受不了，就自己偷偷躲在浴室里面手淫。然而他没有去找别的女人。他觉得自己吃了这些苦，彷佛就可以略微减轻妈妈的痛楚。
妈妈也知道这些，有时候看他郁闷得要发狂，主动提出来和他做一次，但是却被他拒绝。
「你是高龄产妇，不能不比别的孕妇更注意一些。」
最后两人达成了妥协，实在受不了时，可以由妈妈用手和嘴帮他解决。
那一天他在睡梦中，就觉得有什么东西在自己的肉棒上面抚摸，等他反射般的挣开眼睛，看到了妈妈满溢怜惜的温柔的笑脸。
「这一段时间你一定受了大罪。」妈妈说，一只手伸进他的内裤，轻轻的搓弄：「我早上醒来，看到它变得好大，真是可怜的孩子。」
妈妈手指轻柔的滑动，很快他就在妈妈的手中爆炸。
他突然吻上妈妈的嘴唇，两个人进行恍若一个世纪那么漫长的长吻。妈妈的嘴唇火一般滚烫，两个人的舌头纠缠著述说言语无法表达的情意。
「做一次吧！」
「不行……」
「我已经受不了了，现在孩子的头骨都长硬了，医生说过不要紧。」
「……」
「做一次吧，实在受不了了，好像有一万只虫子在里面爬。」
两个人侧卧着躺在床上，妈妈蜷曲起身子，他抱住妈妈的一条腿以后从下方插入。用这样奇异的姿势纠缠在一起，是为了不触到妈妈肚子里的孩子。
当他插入时两个人都是一阵轻颤，随后一起长长的舒了一口气。他缓慢的抽动，却依然能清楚的感觉到妈妈洞壁里急促的收缩。
妈妈的脚在他面前晃动，他看到妈妈白玉般的纤细脚掌一下子弯曲，一下子蹦直，他突然惊讶的发现原来妈妈的脚是这么美丽，五只修长的脚趾上面是肉滚滚的脚趾头，镶着贝壳一样的指甲。他忍不住把脚趾含在口中吮吸。
这次做爱以后不到十天，妈妈因为发作而被送进了医院。医生对他说虽然产妇是第二胎，但是因为是高龄产妇，所以要施行剖腹产。他在产房外面怀着忐忑不安的焦虑心情等待了四个小时，他觉得这段时间比当年他和那些人做生死搏斗时还要痛苦，他的心情就像是等待死刑执行的犯人一样。
最后面带笑容的护士出来通知他：「母女平安」，这时候他才发觉自己身上已经满是冷汗，然后他看到妈妈躺在车上被护士推出来，妈妈的脸色苍白但掩饰不住笑容。
他跟在车旁，握住妈妈的手，妈妈的手冰冷。这时候他听到妈妈轻声的对他说：「我是这个世界上最幸福的女人。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
现在他成了一个有家有口的人。
当然对外面他和妈妈还是母子相称，他的女儿也被说成是他的妹妹，但是他确实感到自己身为一个男人所应承负的责任。
这一天他交给妈妈一个两百万元的存折。
「这是什么？」
「我在银行给你和女儿开了一个户头，以后我每个月都会往里面存钱。」
「为什么要给我这些东西？」
「不要问，收好就行了。」
「退出来吧！我们平平安安的过活。」妈妈依偎在他的怀里，轻声的对他说道。
「已经退不出来了。」
他说完这话就含住了妈妈的乳头吮吸，妈妈用力把他的头按在自己因处于哺乳期而异常饱满的乳房上，口中发出了亢奋的尖叫。
他们激烈的做爱，双方都全身心的投入，因为这样的幸福日子说不定哪天就会突然终止。
七月中旬的一天，权叔让他去主持一宗交易，是向一批泰国人买海洛因。
交易的地点是市郊的一间仓库，时间是晚上。当他们把钱拿出来，准备和泰国人换货时，四周突然灯光大亮，大批的警察，包括那几名伪装的泰国人都掏出枪对准他们。
他没有作无谓的反抗，这一次他败得很彻底，对方对他了如指掌。他马上就明白是谁出卖了自己，除了权叔没有别人知道他这一次的行动。
他因为贩毒、杀人被判无期徒刑，不准保释。
「用我给你的那一笔钱吧。」
「那一笔钱已经被权叔的人抢去了。」妈妈隔着玻璃对他说。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在这之后的三年里，妈妈每隔一两个月会来看他一次，每一次他们都隔着玻璃相互凝视，有许多话他们不能当着监管人员的面说，也不需要说。
「你妹妹现在很好，因为麻烦所以我没有带她来。」
「你现在做什么？」
「你现在过得怎么样？」
「好啊！你难道看不出来，我现在长胖了。」
「我只看得出来你很憔悴，很疲倦。」他隔着玻璃吼叫：「你他妈的现在在做什么？」
妈妈突然痛哭，掩着脸迅速的离去。
妈妈这一次离开以后三个月没有来，第三个月他决定越狱。
每个星期会有一辆运粪车到监狱的厕所来装犯人们的粪便，那一天他躲在粪坑里，偷偷爬进运粪车逃出来。
他在外面躲了几天，弄到了枪和其他必备的东西后，也知道了妈妈现在的下落，他怒火中烧。
权叔所在地盘，最大的一家酒吧叫「蜜之味」，这是权叔的产业，权叔自己也是这里的常客，隔个几天就会到这里来玩一次。
这天晚上权叔又和他手下的几名大将来到这里，可是脸上却没有了惯常的笑容，神情很凝重。
「要阿千、露露、小菁他们几个来陪我们就行了，我们今天要开会，不要进来打扰。」
领班点头答应，把他们几个人和小姐领进一间豪华大房，在走出去之前把门关上。
「那个人已经出来了，怎么办？」
这时房门突然打开，一个人走了进来。
「赌命仔！」有人尖叫，几个保镖想要拔枪，但是手一动就已经被他击毙。
很快场内活着的人除了那几名小姐，只剩下权叔。
权叔并不是很惊慌，他突然拔枪对准坐在旁边的小姐。
「不要动，你一动我就杀了这个女人。」
权叔一边说一边躲在这女人的身后，从后面抓住女人的头发，女人的头被拉得后仰，露出了女人一直藏在阴影里的面容。
这三年来，妈妈一直在这里做吧娘。
「把枪放下来，不然我杀了你老妈！」
他毫不犹豫的把枪扔到了地上。
「把衣服全部脱光，我知道你这家伙身上绝对不只一把枪。」
他三下两下就把自己身上的衣服脱得精光。
「臭小子，长得还蛮壮的嘛，在监狱这几年也没有把你拖瘦。」
权叔得意的冷笑，现在他已经完全掌握了场上的主动权。
权叔说着扯下妈妈身上本来就不足以蔽体的薄薄的衣物。妈妈的里面没有穿内衣裤，巨大的乳房探照灯一样垂在胸前，胯下的黑毛被剃光，紫色的花唇轻轻颤动。
「好大的奶子，没想到你老妈年纪老大一把，长得倒还蛮骚的。」
听到这样的说话，妈妈闭上眼睛，两行清泪顺着雪腮滚落。
他目不转睛的注视着妈妈裸露的身体。从前圆润的小腹如今出现赘肉，乳房虽然比以前更大却已失去弹性，浓浓的艳妆也掩饰不住的憔悴面容。
几年来颠倒日夜的卖笑生活，已经极大的损坏妈妈的身体。
唯一没有变化的，只有妈妈看着他时，那温柔而坚强、无怨无悔的眼神。
他看着妈妈的裸体，下身突然坚硬的勃起。
「臭小子，看到老娘想搞了吧？我今天就让你真正的爽一回。」
权叔说着，把妈妈放在桌子上，用枪指着他。
「臭小子，我今天给你个机会让你上老娘，快点，你要是不插进去老子立马毙了你！」
他没有回答，只是看望着妈妈，妈妈也看着他，眼睛里流露出毫不掩饰的欲望。
他开始大力的抽动，妈妈熟练的扭动着身体迎合。在身体频繁的撞击中，妈妈旁若无人的大声呻吟。
「……啊……啊……啊……好儿子……快……快……」
妈妈抓住他的手，引导着他抚摸那已湿滑一片的桃园胜地。旧地重游，他贪婪的抚摸身下妈妈久违的肉体。
「……啊……左边……再进去一点……啊……」
「对……对……就是这里……用力……用力……啊啊啊啊……」
妈妈尖叫着，脸部肌肉剧烈的颤抖，一滴滴的汗珠落下，痛苦和快乐混合而成的欲火在妈妈的眼里跳动。
他忽然仰天大吼：「……我爱你……妈妈……」
眼泪自他的眼中汹涌而出，他俯身用脸贴住妈妈的脸，妈妈伸出舌头，舔吸他的泪水。
躲在一旁的小姐们看到这母子间这激烈的交媾，都不知所措的无所适从，权叔也看得直了眼，好半晌才醒悟过来自己应该趁着这机会除去他这心腹大患。
「看到你们这么陶醉，我就送你们一程吧！」口里这么说着，权叔依依不舍的举起手中的枪。
就在扣动扳机的那一刹那，权叔从准星里看到他原本放在妈妈胯下的一只手举了起来，在那只手里，握着一把沾满红色和黄色的糊状物，却仍然闪烁着寒光的短刀。
「嗖」的一声，短刀从他的手中飞出，插在权叔额头的正中。
他看着权叔不能置信的张大了口。
他看了一眼权叔的尸体，重新把视线转回身下妈妈抖动的身体。
妈妈胯下的白色桌布，染上了鲜艳的红色血迹，那把刀，是从妈妈的肛门里拔出来的。
「你受苦了，妈妈！」
他跪了下来，亲吻妈妈流血的菊花门，舔掉随着刀一起拔出来的血和秽物。
「不要舔……快进来……快操我……」
他重新开始和妈妈交合的运动，妈妈的呻吟更大声。
一声长长的嘶叫中，从妈妈下体涌出的快乐泉水，打在他的胸膛上。
「我爱你啊！我真爱你啊！我的男人。」
他俯下身体，保持交合的姿势把妈妈抱起来，让妈妈肥白的大腿夹住自己的腰，就保持这样的姿势走出「蜜之味」酒吧的大门，把妈妈放在一辆丰田佳美的后座上，自己坐上驾驶的位置。
「妈妈，我们终于又在一起了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
三天后的深夜，在海边，他抱着妈妈，牵着女儿登上一艘小货轮，这艘货轮的目的地是横滨。
「我对这船上的人说你是我太太。」
「他们不会怀疑吗？」
「怀疑什么？」
「我们年纪差得太远了。」
「不要紧，我已经对他们说，你比我大十岁。」
「十岁怕不止吧，现在……二十岁怕都不止了……」
「我不怕，据说很多日本人的老婆都比男的年纪大。」
「日本……」
「是吗？」
「我在日本的弟兄说，那里需要我这样的人，这一次我不会再失手了。」
「你还是不能退出来吗？」
「你想要我退出来吗？」
「你做什么我都跟着你。」
「我不会让你们母子再吃苦的。」他的手臂用力，把妈妈抱紧。
妈妈反身过来紧紧抱住了他：「我想要你。」
「你那里不要紧吗？」
「好，我们回房去。」
「我想在这里。」
「好。」
他躺在甲板上，让妈妈伏在自己的身上，然后轻柔的插入，两个人紧密的联系在一起。
他轻轻的顶动：「舒服吗？」
「我的那里……是不是很松？」
「……」
「你说吧！不要紧。」
「说没有是假话，可是我不在乎，这世上的女人……我一辈子只要你。」
「你干什么，小心伤口……」
「不要……管它……求求你……让我痛痛快快的来一次吧！」
妈妈喘息着，尖锐的指甲，刺进他的肩膀。
「妈妈……痛吗？」
「痛……好痛……啊啊……可是……真舒服啊！」
女儿坐在他们的身边，黑溜溜的大眼睛，好奇的看着他们，伸出小手，去摸妈妈布满汗水的、在月光下闪闪发亮的、光滑白皙的肌肤。
鲜血和淫液一起流下，濡湿了他的大腿，他焦虑的注视着妈妈的脸，妈妈脸上没有痛苦，只有满溢的甜蜜和幸福。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
激情过后的两人，仍然拥抱着躺在一起。
「我这一辈子，能有你这么样一个好儿子，我感到好骄傲。」
「有你这样一个好妈妈，我也很满足。」
「有一句话我一直没有说，但是我现在真的想说。」
「你说。」
「我有你这个男人，我从来不后悔。」
两个人就保持这样的姿势，不知道过了多久，海风吹过赤裸的肌肤，妈妈打了个寒战。
「啊，好冷！」
「我们进去吧！」
「小孩子容易着凉，你先把女儿抱进去，再来抱我。」
「好！」
妈妈看着他抱起女儿，走进船舱。自己扶着扶栏慢慢的站了起来，看着月光下如鳞的大海。
随后她迅速的翻过栏杆，跳进了波光荡漾的海中。
那里没有道德、也没有伦理，没有儿子，也没有妈妈，只有一个女人对一个男人无尽的爱……
意识逐渐的模糊，她突然感到了惆怅……真想再被他抱着啊……
就在这时突然有一只手臂从后面抱住了她。
强有力的、熟悉的感觉……
可是，怎么会在这里？
她惊喜的回过头来，看到一张熟悉的、年轻的、英俊的脸。这张脸上没有任何表情，只有从凝视着她的眼眸中显露出来的无尽真情。
「你在哪里，我就在那里，」他说：「我不会让你一个人的，要活，我们一起活；要死，我也不会让你一个人死。」
「我……你……可是，我对不起你……」
「你从来没有对不起我的地方。」
「我已经是残花败柳了，你不在乎吗？我记得你连我的身体都不愿意别人看到。」
「我在乎……」
「啊！……」
「……所以我不想再听你说这种话。」
「妈妈，我爱你的心情，不会比你爱我的心情少，你没有我不能活下去，一样的，我没有你也不能活下去。」他的预期少有的变得激动：「这世上也许有很多很多美女，可是我只有一个妈妈。」
听到这样的告白，妈妈突然不再挣扎，妈妈合拢双臂，紧紧抱住了他。
「不要再想要自杀了，妈妈！你死了，我也不会活着。」
「我现在知道了，我们回船上去吧，我不会再自杀了！」妈妈流泪，微笑着说。
在不远处一艘船渐行渐远，那正是他们所乘坐的小货轮。
两个人面面相觑，忽然一起放声大笑。
「已经回不去了，船已经开走了。」
「养你养了这么多年，怎么你还是这样笨？」妈妈笑着问。
「还不是因为妈妈也是个笨女人，」他也笑着回答：「我太着急了，一看到你跳下去，我把女儿一扔就跟着跳了下来。」
「可怜我们的女儿没有爸爸妈妈了。」
「好！」
「我已经硬起来了。」
「啊……啊……啊……使劲……用力……啊……」
皎洁的月光，温柔的落在这一望无际的大海中，紧紧拥抱在一起的母子的身上。虽然死亡就在眼前，然而他们的心中并没有难受的感觉。
在茫茫的海上，只要有一个能够和自己紧紧拥抱在一起的人，只要能够和这个人在一起，人生还有什么追求的呢？
就在这个时候，他们忽然看到已经走远的那艘货轮，正把头调转，向他们驶来。
一个值夜的水手，听到小孩在夜空中尖锐的哭声后走上甲板，终于发现货轮上所载的两位乘客已经落水，于是转舵、掉头，进行营救的工作。
当货轮靠近两个落水者，准备扔出救生圈的时候，甲板上的水手惊讶万分的看到，在荡漾着月光的大海上，那一对完全不像夫妻的夫妻正在激烈的做爱，妻子的大腿缠住丈夫的身体，发出喜悦的销魂叫声，丈夫则大笑着望着船来方向的天空。
那天空还是一片黑暗，但是不用多久，在前进的方向就会升起绚丽的朝阳。
————全文完————


