# 2019-12-04快穿之绝色玩物（56-60章）



快穿之绝色玩物（56-60章）



056真想撕了她的衣服   撑着被撞得五脏六腑差点破体而出的身子，慕浅浅吃力起坐了起来，也才终于看清虏劫她的是什么人。她不自觉揪紧衣襟，一双如珠般的眸子写满防备：“不要，我……我……我脏！别碰我！”轩辕连城挑了挑眉，一脸不屑：“你还知道自己脏。”浅浅额角顿时挂满黑线，哪是她知道？分明是他自己说她脏的！不等她多想，轩辕连城转身往马儿走去，身后，只留下两个不带任何情感的字眼：“过来。”浅浅吁了一口气，虽然他态度不怎么好，不过，看样子她是安全了。揉了揉被他撞痛的玉乳，她费尽九牛二虎之力从地上爬了起来，向他挪步而去。“走快点。”回头正看到她以比蜗牛还拖沓的速度行来，轩辕连城俊眉轻蹙，冷声催促道。心头一慌，蜗牛顿时成火箭。“在这里先跑十圈，跑完上山。”他把马儿拉到她跟前，示意她上马。慕浅浅天生对这种体积庞大的东西带着畏惧，可轩辕连城隐藏寒气的目光更让她惧怕不已，她小心翼翼走到马儿身旁，看着秀气的白马，却不知道从何下手。“要不要我抱你上去？”犹豫了老半天，终于在他完全失去耐性之前，她怯弱道：“我没骑过马，我不会。” 057要跟他同归于尽   从马背上摔下来，这次浅浅从地上坐起来后，足足坐了一炷香的时间才站起来，五脏六腑翻涌，生生的痛，练马而已，要不要这样残害她的性命？气不过弯身捡了地上一块小石头，靠近两步，用力往他身上砸去。轩辕连城指尖轻弹，那颗石子原路返回，路线与原来的稍有出入，直接击在她额前。“啊！”慕浅浅用力捂着自己的额头，疼得失声尖叫。等那阵剧痛过去后，她松开自己的双手，才看到掌心里都是星星点点的血迹。这一吓，几乎没把她吓得当场昏死过去，她比四大美人还要漂亮的俏脸啊！完了，这下彻底完蛋了！顾不得其他，她迈步匆匆往河边奔去。轩辕连城也没想到自己那随意的一弹竟然能伤害到她，以她的身手，想要躲开根本就是轻而易举的事，他出手甚至连半成的功力都没用到。他不自觉一跃而起，循着她的步伐跟了过去。不管怎么说，伤了公主罪名可不少，虽然他完全不惧怕皇宫的律例，以宁太后想招揽他的那份心思，她也决不敢动自己分毫。不过，若非必要，他也不想多生事端。清澈平静的河面上倒映出一张让鱼儿醉倒的绝色丽蓉，只是可惜，这张脸如今在额角多了一道怵目惊心的伤疤。以清水洗净伤口，抚着疼痛处，慕浅浅很孬种地滑落了两滴清泪。好好一张脸就这样毁在他手里了，虽然一个小伤疤不至于影响到她整体的容貌，但，一个女孩子脸上留了疤，那是多么令人丧气的事情？回头看着靠近的轩辕连城，他看着她额角的伤，眼底没有任何波澜。这人，伤了别人还一副事不关己的态度！虽然石子是她扔出去了，但，是他先害她堕马的！她咬了咬唇，忍了半天没忍住，忽然一咬牙冲了过去，抱着他一起向河里扑去。人不犯我，我不犯人，人若犯我，她……她跟他同归于尽！ 058水上PLAY   河水不算深，只到轩辕连城的肩膀处，可是对浅浅来说却是灭顶之灾。她又犯了个很严重的错误，想要和别人同归于尽之前，没考虑好两人的身高距离。轩辕连城站在河中央，垂眼看着那个像八爪鱼一样死死抱住自己的女人，眼底升起几许复杂的情愫。刚才只是一个闪神居然让她把他拉下水，而在落水那一刻，他想要扣住她手腕把她从自己身上拉开时，竟不经意扣到她的脉门。这个女人，体内没有半点功力！“你是谁？”他清澈乌黑的眸子微微眯起，审视着她慌乱的脸，沉声问道。“我……我……先让我回岸上。”慕浅浅死死牵住他的颈脖，甚至连两条腿都用上，用力圈住他结实精壮的腰杆。轩辕连城却抿了抿薄唇，戏谑的精光从眼眸深处溢出：“不是你想要下来玩玩的么？”忽然想起昨日她落水之后的表现，这个女人似乎真的完全不谙水性。他再次沉声问道：“你究竟是谁？”轩辕连城不是第一个问这个问题的人，慕浅浅没忘记昨天赫连子衿也问了同样一个问题，在她回了一句“不知道”之后，他直接动手撕碎了她的衣裙。后来……后来对她又亲又抱的，还被东陵默捉奸在床。现在，轩辕连城也在问她。她下意识放开他的脖子，双手环胸，可在她放开他的那一刻，失去支撑的身体顿时往河水里沉下。咕噜噜喝了几大口水，在慕浅浅语不成调的“救命”声中，轩辕连城好心出手救了她一把。这时候的浅浅再次像八爪鱼一样紧紧攀附在他身上，让他有一丝懊恼自己干嘛要多管闲事去救她。她的腿一直用力环在他腰间，也不知是有意还是无意，身下时不时在他的敏感处磨蹭。夏日穿在身上的衣服本来就轻薄，湿透后便都紧紧贴在身体上，雪色晶莹的肌肤在阳光下泛着诱惑的光，衣裙肚兜都薄得很，粉色的乳尖轮廓清晰地暴露在他的视线里。 059揉的太用力了   轩辕连城只觉得喉间有一丝干涸，不知道是不是一直没有要女人，身体被压抑太久，对着这个素来让他厌恶的女人，他竟然有了本能的身体反应，本来处于平静状态下的肉棒竟渐渐胀大了起来。可他分明记得，过去哪怕这女人脱光了站在他面前，他依然不屑一顾，为何现在竟有一种想要将她压下去用力占有的冲动？难道，只是因为她那双写满了惊恐的眼眸，让他忽然觉得眼前的女子不再是恶毒残暴的七公主，而是一个需要男人保护的弱女子？想要把她推开，她却不要命地抱紧他，他脸色一沉，粗声道：“你还没回答我的问题，你究竟是谁？”“我……我是慕浅浅，我是……七公主。”她用力抱着他，双重慌乱让她整个人不断地颤抖着。他没有再说什么，沉默了半晌，也是隐忍了半晌，大掌忽然落在她的腰间，撕扯起她的衣带。直到他放肆的掌隔着湿透的亵衣覆上她柔软的玉乳轻轻揉搓了起来，浅浅才猛然意识到，她被非礼了！“啊！色……唔——”只要一松手她便又落入灭顶的河水中，她慌得忙又攀上他的颈脖。恶劣的他见她掉下去，完全没有出手相救的意思，她也不期待。那只大掌在她攀上他之后再次握住她的乳房，一下一下揉搓。浅浅又急又气，但无可奈何。要么被淹死，要么被他强占，惊慌中，她抬眼看着那双染上欲火但却依然含着不屑的眼眸，颤声道：“我脏，我……我很脏，不要……”“闭嘴。”她脏，他比任何人都清楚，但，这一对玉乳的手感却是该死的美好！“别说话，等我玩够了就放你离开。”“不……啊！”慕浅浅恐惧地发现自己的身子被抬高，而轩辕连城的唇齿竟隔着薄如蝉翼的肚兜，含住她犹在颤抖的乳尖，肆意啃咬。“嗯，不……啊！”粉嫩的乳头忽然被他咬了一口，慕浅浅痛得忍不住尖叫了一声，松开抓紧他衣裳的双手，用力想将他推开。 060小穴好疼了   轩辕连城欲火被挑起，这时候根本不愿意停下来。长臂环住她的纤腰将她身子抬了起来，他一把撕下她湿透的衣裳，将那件脆弱的肚兜随手丢开，看着她在自己视线里不断颤抖的小乳头，身体一热，低头又咬了下去。“不……啊……”慕浅浅依然用力推拒，但不知道为什么，在他咬上自己乳头之后，她本来就小的可怜的力气更加脆弱了起来。那点力气，对轩辕连城来说根本连抓痒都嫌不够。薄唇张开将她小半个乳房含在口中，不断啃咬吮吸，肉棒已经迫不及待地将自己的长裤撑起，此时此刻，只恨不得用力插入她窄小的肉洞，尝尝被她肉洞吞噬的致命快感。一只大掌完全不受控制地往她腰间探去，几个撕扯便将她一身湿衣扯了下来，大掌沿着短亵裤的边沿摊入，轻易便摸到她肉感十足的小阴户。没有一点毛发，干干净净的，诱人得很……“嗯，不……啊！不要进去，不……嗯啊……”慕浅浅双手抓住他的大掌，用尽全力想要将他推开，却始终阻止不来他的举动，他粗长的中指竟在找到她已经溢出一点点蜜液的花穴口，忽然猛地插了进去。“啊！嗯啊……”花穴好紧，不知道是她天生就这么紧，还是身上还有迷情香药性的原因。他只是插进去一个手指头而已，她便开始有了一种被插疼的感觉，哪怕敏感的身体已经流出蜜液，她还是觉得疼。眼底浮起点点泪光，这楚楚可怜的模样没有让轩辕连城停下来，反倒激起他的兽欲，眸色一沉，长指用力捅进，一捅到底。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


