# 2019-12-05快穿之绝色玩物（61-65章）



快穿之绝色玩物（61-65章）



061好像试试插进去的滋味   “啊！不……啊……”慕浅浅疼得下意识弓起身子，花穴不断在收缩。这举动，更方便了轩辕连城，主动送到嘴边的乳头，不吃似乎太对不起自己。张嘴咬了下去，咬住她一点乳头嫩肉，轻轻磨了磨银牙，怀里的女子立即又尖叫了起来，两腿一紧，竟让他那根手指头在她的花穴里被夹得寸步难行。紧紧只是一根手指头而已，竟已经被夹得那么紧，如果放进去的是他的肉棒……轩辕连城被自己这个想法弄得浑身热血沸腾，他的肉棒比起手指何止粗大十倍！这么小的肉穴，到底能不能容纳他？他真的……好想试试。长指用力地在她的肉穴里快速抽插，指甲偶尔刮过某处，总会引起她小身板的颤抖和尖叫，很快他便掌握了那点技巧，指尖有意无意刮过她敏感的地方。慕浅浅觉得自己快要被那根手指头给折磨疯了，她真的快疯了！明知道这个男人对自己讨厌得很，玩弄她根本就当是在玩弄一个妓女一样，但，她的身体……她控制不了！好热，好痒，花穴……好难受，好想被大肉棒狠狠抽插，她快扛不住那份药性了！迷情香的药性，还没有彻底散去，赫连子衿给她的要只能将它压制，让她不至于动不动就发情，但，一旦情欲被勾起，她自己根本控制不来。“不……啊！啊啊！不要，不要……啊！”又一根指头抵在她的花穴口，乘着花穴流出的蜜液越来越多之际，立即刺入，让两根指头同时插入她的花穴里，给她做着最后的扩张。 062一定要狠狠操她   轩辕连城的肉棒已经胀痛得让自己彻底承受不来，他等不及想要狠狠操这个女人了！“嗯啊……不要，轻一点，啊！疼……”那两根手指头不断在她肉穴里出入，虽然里头已经分泌出许多蜜液，但，肉穴还是好小好紧，他的指头又粗长得要命，每次用力插进去，都会让她又舒服又疼得慌。但似乎轩辕连城比她更疼，手指忽然从慕浅浅的花穴里抽出，他沉着脸将炙热发胀到青筋暴露的肉棒解放出来，迅速抵上她潮湿润滑的花穴口，腰杆一挺，用力往里头挺进。硕大的龟头好不容易挤进去一点点，立即就被她的小穴狠狠吸住，可他的肉棒实在太大，她的肉穴都那么娇小，想要进去，真的很不容易。“抱紧我。”豆大的汗珠从轩辕连城脸上额角不断滑落，他咬了咬牙，忽然松开了环在她腰间的长臂，双掌握住她纤细的柳腰，肉棒盯着她的花穴，握着她腰肢用力往自己身上拉去。“啊……”女人痛呼的声音随之响起，当中还伴随着男人沉闷的呻吟，巨大的肉棒随着轩辕连城的动作，硬生生插进去至少三分之一的长度。慕浅浅痛得彻底清醒过来，轩辕连城却舒服得忍不住闷哼了声。肉穴里头有无数的小嘴在吸他肉棒的顶端，仿佛势要将他整个吞进去那般，这种从未有过的刺激，舒服得他真想一辈子插在她的肉洞深处，再也不要出来。低头看着因为痛苦而不断在呻吟的女子，那销魂的声音刺激得他肉棒越来越硬，也越来越大，看着两个人在水中结合在一起的地方，他呼了一口气，目光变得越来越幽深。再往前点，也许还会有更多的惊喜……“不要！我不要！嗯……”因为疼痛而清醒过来，感受到肉棒还在不断往自己花穴深处插入，慕浅浅又气又慌，抡起的小拳头不怕死地落在轩辕连城头上，狠狠拍打着。来到这个时空才短短几日，她已经被多少男人侮辱过了？她是怕死，可她也是有尊严的。 063一定要狠狠操她2   “轩辕连城，放开！”“不放！”肉棒已经插进去，他已经享受到一点点被女人花穴温柔包裹的销魂滋味，此时此刻，如何能将她放开？“啊！疼……不要！轩辕连城，我脏，我脏！啊……”“那就陪你一起脏。”男人脸上全是汗珠，一滴滴落下，连他自己也在承受着隐忍的痛。花穴真的很小，插进去确实很舒服，但，他也不想将这个脆弱的小女人就这么玩坏。既然她这么耐操，和东陵默在房间里玩了一整夜，第二天还能在他面前玩弄自己的花穴，那么，只要不玩坏她，他今日是不是也能在这里操她一整日？他有点舍不得那么快放她回去了，今天，他一定要狠狠要她！“不……啊！啊啊！”女人尖叫的声音不断响起，花穴虽然很疼，可却该死的因为巨物的塞入，那份空虚感慢慢被填平。她……好喜欢这种被他狠狠塞满的感觉，那硬邦邦的肉棒一点一点往肉穴深处挤入，每进入一部分，她都能清楚感觉到肉棒的轮廓，这种被凌迟的感觉让她舒服的同时又特别不爽。宁愿……宁愿被他一插到底，直插入花心！……不！不是！她没想过要那样，她不想被他在这里干，她真的不想！这个男人讨厌她，他一直在讨厌她！她怎么可以和一个讨厌自己的男人做那种事？理智和情感不断在撕扯慕浅浅的神经，最终在他忽然咬住她乳尖之际，疼痛感还是让她清醒了几分。这个对她不屑的男人，正在一点一点塞满她……小手下意识抬起来，“啪”的一声，这次，她的巴掌直接落在他俊逸得叫人凌乱的脸上。轩辕连城有半刻的失神，这一巴掌，直接把他狂飙的欲望打得散去了大半。他长这么大，从来没有被人打过巴掌，更别说是一个女人！这个女人，从前她三番五次勾引他，在他面前脱光衣服，暧昧放荡的举止从未停歇过，这时候，她来装什么贞节玉女？ 064她那么脆弱   在他发飙之前，浅浅早先一步用力推开了他。肉棒离开花穴的时候有点艰难，硕大的龟头从花穴口出来时，竟还能清楚听到“噗”的一声。慕浅浅是真的将他推开了，分明不谙水性，却宁愿在灭顶的河水里疯狂挣扎，也不要继续让他深入自己的身体。轩辕连城看着她在水里的可笑举动，直到她的动作渐渐变得缓慢，浓密的瞳睫盖住染满恐惧和绝望的眸子，衣衫不整的身子缓缓沉入河底……“该死！”他低咒了一声，长臂一勾，轻易把她捞了回来。那一瞬间从她眼眸里溢出的绝望真实得可怕，那是一个濒死之人最直接的反应，骗不了人。抱着她大步走到岸边，把她放在不远处的草地上，才发现她呼吸已经停止了过去，他心里慌了慌，一把扣住她的脉门。脉搏虚弱得不成样子，但，还不至于完全停罢。他盘腿坐下，把她搂入自己怀中，大掌落在她背后，一道冗长深厚的内息开始源源不断地输入她的身体里。不知道过了多久，浅浅孱弱的身体忽然轻轻颤抖了下：“哇”的一声，一口浊水从她喉间溢出。睁开眼看到在视线里无限放大的那张脸孔，她两眼一翻，再次晕死了过去。这次，是被吓晕的。轩辕连城接住她倒下的身躯，俊眉微蹙。她，居然柔弱至此！残酷嗜血身手不凡的七公主居然成了一个没有半点内力，甚至弱不经风的女子，是她的演技已经逼真到天上地下无人能及的地步，还是七公主真的已经被掉包了？ 065光天化日摸她胸   因为东周国的使者来了，浅浅和身为东周三皇子的轩辕连城被请去商议如何接待。两人一起从公主殿出发，’没过多久，便听到她气喘吁吁的声音响起：“慢点，慢……点，好累……走慢一点好吗？”任她一路低喘着恳求，他还是置若罔闻，矫健的步伐丝毫没有受她的影响。怪不得他要拉着自己走，原来是有阴谋的！她真的很累，两条腿酸得快迈不动了。“……轩辕连城，你走那么快赶着去投胎么？”“……”他蓦地顿住脚步，转身迎向她，身后的女人没想到他真的会停下来，步伐一时收不住，一头撞入他如铜墙铁壁般的胸膛中。“啊！”胸前两团肉在一阵猛烈的挤压下生起一股揪心的痛，东陵默昨夜在她胸前那点脆弱上咬下的伤痕还在，这会撞一下，直接撞得她痛出了两滴清泪。“好疼……”她用力甩开他的大掌，双臂护胸，疼得直跺脚。轩辕连城眯起一双好看的星眸盯着她，不过是轻轻撞了一把，至于疼成这样么？再说，她的身子绵绵软软的，撞在身上触感不错，哪里疼了？看她一直捧着胸疼得呲牙咧嘴，他忽然大步走近她，在轩辕连城转身走远，没有半分留恋：“快跟上。”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


