# 2019-12-06快穿之绝色玩物（66-70章）



快穿之绝色玩物（66-70章）



066晚上留下来同床   那夜，他们留在了宫里过夜。直到房门被关上，浅浅才蓦地回过神，看到房内那张雕花大床，小脸顿时涨红了起来。他是她的夫君，现在这样和他孤男寡女待在一个房间里，房内只有一张床……想着那些凌乱的镜头，小脸便窘得更加通红，一想到那日在河中的一幕幕，潮红的脸却慢慢浮起了一点苍白。白天还能跟他随意相处，如今夜深了怎么办？她走到桌旁坐下，没有抬头看他一眼，反正他厌恶自己，想必他也不会对她怎么样，只要，别莫名其妙挑起他的性欲就好。轩辕连城确实没对她怎么样，他只是一直倚在床头，手里拿着一册兵书认真地翻阅着。气氛有点尴尬，浅浅也不知道说什么好，便只能坐在桌旁，拿着杯子细细把玩。就这样，不知道过了多久，门外忽然想起来宫女娇媚温顺的声音：“公主，连城皇子，太后赏赐血燕，特命奴婢送来。”“进来吧。”一听到“太后”这两个字，慕浅浅就觉得头皮发麻。两名宫女端着两碗血燕进门，把东西轻轻搁在桌上后，向两人福了福身子便退到一旁。见她们似乎没有离开的意思，慕浅浅皱起了眉心：“还有事？”轩辕连城连瞧都没瞧她们一眼，依然翻着他的兵书看得起劲。“奴婢留下伺候公主和皇子就寝。”其中一名宫女道。“不需要……”话还没说话，慕浅浅便自觉住了嘴，回眸看着放在桌上的血燕却一点食欲都没有。也不知道有没有被下毒，对太后的东西，她完全不感兴趣。但见两名婢女一直站在一旁，她若不赶紧和轩辕连城“就寝”，也不知道她们是不是真要站到天亮。再看血燕一眼，琢磨着太后还需要她来打听那几个男人的消息，这时候应该还不至于想要下毒害她，她有点无奈，只好三两下将血燕吃掉，再回头扫了两人一眼：“吃完了，我们要休息了，你们退下去。”“连城皇子……”其中一个宫女看了看血燕，又看了眼轩辕连城，一脸迟疑。“他不爱吃这东西。”慕浅浅将另一份血燕也端了起来，快速咽下，将碗搁下，她冷声道：“本公主要和夫君休息了，你们还要留在这里看热闹不成？” 067好热，热得想脱衣服   “奴婢不敢。”两个宫女这才收拾到残局，迅速退了出去。房间总算又安静了起来，但看着那张唯一的大床，慕浅浅还是感觉有几分局促。好在轩辕连城似乎真的不打算动她，只要别动她就好，睡得委屈一点没什么。她转身走到一旁的长椅前，安静躺了下去。也不知道是吃得太急太饱还是什么，才躺下去不久，小腹处渐渐升起了一丝热气。她抬手擦了擦额角不知道什么时候溢出的汗迹，自言自语道：“今晚，怎么这么热？”窗外丝丝凉风渗入，吹在浅浅的小脸上，没有给她带来半点凉意，却反而让她更燥热了起来。她不自觉伸出小手轻扯着自己的领口，一丝烦躁：“好热……”轩辕连城总算愿意抬头看她一眼，视线里的那张小脸正呈现出不正常的潮红，他眉心轻皱，迟疑了下，才合起手上的兵书，翻身下床向她走去。他不过来还好，一看到他，浅浅便觉得自己的身子热得更加难受。领口被自己扯开，她还嫌不够凉快，又下意识将领子扯开几分，领口之下那一大片白皙的肌肤彻底暴露，从轩辕连城这个居高临下的角度，还能看到两团高耸的轮廓。太后是算定了他一定会要这个女人么？ 068要么做，要么死   轩辕连城看着抱着自己的浅浅，目光慢慢黑沉了下去。慕浅浅仿佛才反应过来自己现在正在靠在他怀里，极度暧昧地抱着他。一丝凉风渗入，吹到她的脖子上，凉凉的，总算让她寻回了半点意识。她慌忙松开他，退开了两步，看着他寒气外溢的眼眸，浑身的血液在一瞬间冻结了下去。可才冻结了那么一瞬便又疯狂燃烧了起来，身体深处那份燥热无法抑制，她用力咬着唇想要保持清醒，却只是徒劳。该死的，这样的感觉太熟悉了，昨天晚上她才尝试了迷香的厉害，没想到只是事隔了一日，居然再次中招！不用想也知道必定是两碗血燕的问题，可她无论如何没想到太后居然会让人在血燕里给他们下药，有这个必要吗？她是琢磨着她和轩辕连城的感情还不够深，想要以此让他们更加水乳交融吗？那他呢？他会不会以为自己和太后是一伙的？她毕竟才刚从太后的寝房回来。她用力咬着下唇，力图保持片刻的清醒。不自觉又退了半步，她用力盯着他，诚恳道：“不是我，我不知道。”“那你现在知道了？”轩辕连城看着她，她脚步虚浮，额际渗着细汗，不用想都知道媚药早已经在她体内发生了效力。太后本想着给他们两一人一碗，可没想到这女人太贪心，一下把两碗都吃进肚子里。既然是这样，她又怎么可能事先知道？若是与太后合谋，另外一碗她必然会想办法让他喝下。他不是傻子，还不至于愚蠢到是非不分。浅浅实在有点站不住了，想要过去扶着桌角，可那张桌子却似乎离她太远，才迈了两步，身子便软软地往地上倒去。她没有倒在地上，却是倒在轩辕连城的怀里。这个东周三皇子看似冷漠，可那颗心却还是有一份善意的。“扶我坐下来。”她拽了拽他的衣角，吐气如兰。轩辕连城却一把把她抱起，往大床走去。看着他的举动，浅浅顿时吓得尖叫了起来：“不！我不做！不要这样，我不要跟你做！我不要！”轩辕连城脚步一顿，垂眼看她。她满脸晕红，眼底藏不住的欲火狂窜，可她却在跟他说着拒绝的话：她不做，她不要跟他做！是真的抗拒，还是欲拒还迎？他不喜欢她这种假惺惺的表现，要么做，要么滚！ 069都硬了，还说不要   他本来也没想好要不要跟她解除身上的媚药，毕竟要为她将解除就得要和她行男女之欢，他对她还没有那种强烈想要去占有的欲望。上次在河里只是不小心被蛊惑到，那不是他的本意。可如今听她这么说，听着她拒绝的话语，就算明知道她有可能只是作戏，可被压在心底的那份狂傲还是冒出了头。只是迟疑了半刻，他便又抱着她往床上走去。浅浅还想挣扎，可他凌空一抛，直接把她抛到柔软的被褥上。身子狠狠砸上了大床，差点把她刚才吃下去的两碗血燕给砸得吐了出来。可真能吐出来还好，说不定还能把刚才吃下去的媚药全部吐光。这么想着，她艰难地从床褥堆里爬起来，爬到床边，伸手就要去抠自己的咽喉。可她的食指才探入自己的薄唇，便被轩辕连城一把拉了出来：“蠢女人，你以为这样有用吗？”媚药的成分已经进入了她的血脉，就是把吃进去的东西吐出来又有什么用？浅浅抬眼看着他，眉心纠结，一脸可怜兮兮的惨状：“不要，轩辕连城，我不要和你做，不……”“你以为我稀罕？”他在床边坐下，垂眼看着她。稀罕么？不知道，或者，试过才知道。他忽然伸手去解她的衣裳。浅浅却一把握住他的掌，用力盯着他，一脸坚决：“不要，我说了不要跟你做，嗯……不……不要……”身体好热，真恨不得他的掌落在自己身上用力蹂躏。可他不是说了不稀罕吗？既然不稀罕，为什么还要去脱她的衣服？“不……”领口轻易被撕开，一只玉乳隔着肚兜被他握在手中，他五指一紧用力揉了一把，慕浅浅立即失声呻吟了起来。“这里都硬了，还说不要！”轩辕连城揪起她脆弱的乳头，隔着布料不轻不重地揉捻。 070已经湿透了   他是没有要过女人，但不代表他什么都不懂，乳尖硬了，花穴湿了，都是女人想要的表现，也许，他真该看看她的花穴是不是已经湿透。忽然放开她的乳尖，他轻轻一捞将她抱到自己腿上，伸手挑开她的裙子，大掌沿着她的小腹，挑起短亵裤探了下去。“嗯……”乳尖被他放开，慕浅浅已经感觉到无比的空虚难耐，现在，他粗糙的大掌来到她的下体处，她自己又舒服地呻吟了起来。可是看清他的脸后，她立即又被这张脸吓得清醒了几分。他是轩辕连城，他一直讨厌她……“不……啊！那里不行！不……啊啊……不要捏我，嗯啊，疼……啊啊……”女人尖叫的声音让轩辕连城额角立即渗出一层热汗，这声音他曾经听到，在她的寝房外，那时候，她和东陵默滚在床单上。这声音，放荡，淫秽，不知廉耻，但却说不出的勾魂。胯下的巨大已经在慢慢复苏，他的长指忽然从她的肉珠上移开，慢慢移向花穴口。“好湿。”轩辕连城像是发现了个什么让自己兴奋的秘密那般，手指探到湿淋淋的花穴口，立即就要往里头钻去。浅浅的双手落在他的手腕上，用力想要将他的手拉开，但以她那点缚鸡之力，不管怎么努力，还是无法阻止他的进入。“啊！”那根粗长的手指顺着蜜液用力插了进去，怀中女子浑身一颤，花穴反射性地吸住他的长指，用力吞噬了起来。“嗯……”她扭动身体，想要将他的长指挤出去，不想反倒让他更加深入自己的身体，手指那么粗长，挤进去的时候再次插痛了花穴的媚肉，慕浅浅用力揪紧眉，痛得连眼泪都快要出来了。轩辕连城也没想到她已经和东陵默做过那么多次，花穴居然还紧窄如处子，就像上回在河里插进去的时候那样，还是那么紧，那么小，那么让人疯狂。“不……不要，轩辕连城，不要碰我，不……”花穴因为硬物的入侵，不断在下意识收缩，那点痛楚让她清醒了几分，看着近在咫尺的脸，慕浅浅哀求道：“求你……啊……求你……我不要和你做，啊啊……不要啊……”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


