# 2020-12-3032D表嫂白色的奶罩



32D表嫂白色的奶罩



我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难太太。为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼瓷a因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪！刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅沙发边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被征召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必?荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能肏到这位娇柔媚丽的新科妈妈呢！想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟菃琚c我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……​​妳真美啊！』她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒死了……』我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，妳知不知道，妳有一种灵性之美，我第一眼看到妳，就深深地爱上了妳……』轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。我接着又说：『妳的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。』锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是​​真心的，妳真美丽呀！美得令我心动。』说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……』我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。我再撩起锦华姐的裙愈a伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝?三角裤整个都湿透了。锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢！我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽蛢]水直流的阴户。锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……』只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：『来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大ji8对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……ji8……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』我温柔地对她说道：『锦华姐姐，妳放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。』于是我挥动着大ji8，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大ji8……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』我屁股一抬，抽出三分之二的大ji8，再一个猛沉，又插了进去。锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大ji8狠狠地肏，开始紧抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。锦华姐为了配合大ji8的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！礼r！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大ji8……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大ji8，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。我静静伏在她的娇?上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大ji8的攻势。扭腰抬臀地抽出大ji8到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了锦华姐再一次的淫欲。她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大ji8……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……』我边插干着边道：『锦华姐姐……​​妳今天……怎么这么……骚浪啊……』她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大ji8在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。她乱摇首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……』女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。((助跑~~~~~~~~~~~~~~~~~~))我推！就是我的家路过看看。。。推一下。。。是最好的论坛


