# 2019-12-07快穿之绝色玩物（71-75章）



快穿之绝色玩物（71-75章）



071想要，就求我   轩辕连城脸色一沉，一抹寒光从眼底闪过：“不跟我做，那你想跟谁？东陵默还是赫连子衿？风影夜身在千里之外，等他回到你的公主殿，你早就该气绝身亡了。”气绝身亡！这四个字让慕浅浅心里狠狠恐惧了起来。太后居然给她下这样的药，媚药要是不解她就要气绝身亡吗？太后又怎么知道轩辕连城愿不愿意要她？如果他不要她，难道就真的让她身亡在这个寝房里？太后，她做事的手段何其狠辣！她薄唇动了动，满心震撼又是满心不甘：“为什么要这样……嗯……要这样对我？”太后难道不知道她殿里的几个男人对她根本没有半分怜惜吗？东陵默或许还会因为顾全大局而保她一条性命，可轩辕连城……他根本不会在意她的生死！七公主这条命，如此贱薄！“因为你只是她的棋子。”这种话就算轩辕连城不说浅浅自己也该明白，还需要问什么？浅浅咬着薄唇，想要说什么？可身下却又升起一股更疯狂的热气，呛得她不仅仅只是花穴，就连浑身肿痛了起来。身上仿佛被无数的虫子啃咬着，又痒又难受。他眼眸不自觉眯起，看着她颤抖的薄唇，话语冰冷：“你可要想好，这次要求我送你去东陵默的身边，以后，别指望我还会再看你一眼。” 072连城，要我   浅浅知道他误解了，他那颗属于大男人的自尊心似乎被她伤到了。可她不是故意的，就算她求着他送她去东陵默的身边，也不是说她就那么喜欢东陵默。只是因为她已经是东陵默的女人，如果非要和男人做才能解去身上的媚药，捡回这条小命，那她没得选择，只能和东陵默做。她伸出小手，握住他的掌，本想将他插在自己下体的手指推出去。可小手与他大掌相接处那一刹，从他掌上传来的体温一下子让她小小的身子更加滚烫了起来。她看着他，眼神凄迷：“连城……”颤抖的薄唇显示出她的不安，一双清澈却魅惑的眼眸闪着几许期待，她忽然拉着他的掌，没有把他推出去，反倒拉着他继续深入。“连城，我……我热……嗯啊……”轩辕连城知道她体内的媚药正游走在她的每一条血脉中，把她所有的意识轻易控制住。视线里的她一脸潮红，就连脖子和耳垂也都浮现出不正常的艳红色泽，小手拉着他的大掌，带领着他深入她的花穴深处。明明已经被媚药控制而脆弱不堪，还要和他犟，这女人！大掌从她腋下穿过，覆在饱满的酥胸上，他不自觉紧了紧“我……送我回去，我……要回……听雪阁，轩辕……连城……”	 073两团又软又白的嫩肉   满腔好不容易蓄起的柔情顿时被打散，轩辕连城怒得大掌彻底从她身下抽离，挺直身躯，垂眼看她，哑声问道：“你真的要回去找东陵默？”当他的掌离了自己身体时，她只觉得那些刚才还处于休眠状态的虫子同一时间又全部苏醒了过来，在她身上再次肆意啃咬。她痛苦地扭动着身子，可大脑却还是维持着片刻的清醒：“送我回去，求求你，送我……嗯……回去……”“为什么选择他？”他不仅没有如她所愿送她回听雪阁，却反而一双大掌落在她的衣领上用力一撕，直接把她的轻纱上衣撕开了两半。仅着肚兜的身子在他的视线里若隐若现，胸前那两座酥乳随着她的呼吸不断颤抖起伏，高峰之巅，两朵娇羞的乳尖含苞待放，因为媚药的关系早已傲然挺立，一副任君采撷的模样。身子与空气相接触那一刹，她舒服地低叹了一声。可当她意识到轩辕连城都对她做了什么的时候，她又激烈地摇起头尖叫道：“不要！不要！我要东陵默，我……嗯……我要……东陵默……送我回去，嗯……啊！”轩辕连城的大掌落在她的胸前用力揉了一把，同时倾身向前，压上她酥软的身子：“都这样了，你还想回去找他吗？”……她终于还是被送回去了。只是一瞬的工夫，房中便只剩下东陵默和浅浅两人。东陵默站在床边，居高临下地看着从一堆被褥中挣扎着爬起来的女人，一脸不悦。该死！每次中了媚药就来找他，真把他当解药来用了么？不过，这女人的身体他却是十分怀念的，昨夜与她做了整整一夜，没想到今日白天里处理事情时也会动不动想起她的紧窒。只是这么想着，身下的肉棒便又隐隐开始肿胀了起来，这样的冲动，以前从来没有过。可她如今衣衫不整，衣服明显是被轩辕连城撕碎的，就连肚兜的带子也已经被扯开，薄薄的肚兜随着她爬起来的动作缓缓滑落，再无半点遮掩的身子如婴孩般娇嫩动人。胸前两团如盈脂般的玉乳一路奔跳着，细嫩雪白，弹性十足，在灯光下泛出一轮耀眼的光圈。 074有没有和他做过   只消看一眼，便让东陵默浑身的血液顿时燃烧了起来。浅浅也知道自己现在是一副如何凌乱不堪的放荡模样，可是，敌不过媚药的侵蚀，她还是爬了起来，分明流着眼泪，却还是如狼似虎般向床边的东陵默扑去：“救我，救我东陵默，我好难受，嗯……救我……默……”“怎么救你？”他虽然表面平静，呼吸却已经紊乱不堪。他不喜欢她，可她的身子却如五石散一般，轻易让人沉迷，不能自拔。他的大掌落在她的腰间，沿着她柔软的腰线慢慢往上滑去，最终覆在她手感完美的乳房上用力揉了揉：“说吧，要我怎么救你？”“要我……”她用力牵着他的颈脖，伸手就要去解他的衣扣。可东陵默却一把扣住她的手腕，以单掌把它们禁锢在她的身后，不让她乱动：“你和轩辕连城做过了吗？是不是他满足不了你？”浅浅拼命摇头：“没有，我没有！我跟他没有做过那种事。”可她裸着回来,下体甚至完全暴露着，说他们没有，完全没有半点说服力。东陵默把她轻轻一推，直接把她推倒在床褥上。双手得到解放的浅浅忙要挣扎着爬起来，想要再去抱他，他高下的身躯已经压下，大掌依然把她一双小手禁锢在头顶上方，另一只掌沿着她的小腹处一路往下。“跟他真的没有？”他嫌脏。 075用力要我   她知道他在想什么。轻轻颤抖着的长腿以肉眼可见的速度在他面前慢慢张开，她闭了闭眼，说着极尽可耻放荡的话语：“你……嗯……你仔细看……看……我是清白的……”一切都是因为中了媚药，她是因为被药效控制了才会做出这么不要脸的举动。一定是因为那样。她索性闭上眼眸，不再看眼前的一切，再看，她会羞愧得想死。身上如被万千虫蚁啃噬般，奇痒无比。她咬着唇，闷哼：“东陵默，我是……清白的……”东陵默确实在看她，仔细地看。娇嫩的花穴口泛着耀眼的光泽，虽然极致的凌乱和不堪，却是干干净净的，纯粹的润湿，没有红肿，也没有留下任何男人的液体。吸附住他长指的肉穴温暖有力，随着他指尖的退出，还带出一缕致命的幽香……他呼吸一窒，再也忍耐不住噬人的寂寞，大掌用力一挥，直接把身上所有束缚扔到不知名的角落里。没有任何前戏，巨大昂扬的肉茎对准早已准备好的柔滑，一举没入。“啊……”痛，很痛，但却充实，满足，带着解脱的放纵，她伸出长腿，勾住他精壮的腰身。不管了，就这样，深深地结合，让他把自己无限撑开，唯有这样，噬人的热浪才能得到半点解脱。得到解放的小手牵上他的颈脖，看着他深邃到令人完全望不到底的眸子，她嘟哝起薄唇，发出致命的邀请：“要我，东陵默，侯爷，爷，要我，嗯嗯……用力，啊……”他素来不是个多话的人，所以当她邀请他“用力”要她的时候，他只能用行动来告诉她，他可以多“用力”。沉闷的拍打声在寂静的午夜显得异常清晰，带着摧毁一切的力量，浅浅只觉得自己整个人就像悬挂在云端，强悍的力量让她纤细的身子激烈地晃动起来。她不断呐喊，不断尖叫，在令人眩目的快意中，只余下一个念头：其实，他可以不需要那么用力的。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


