# 2020-12-30母子情深的约誓



母子情深的约誓



17岁那年，我第一次看了一本乱伦小说，看完之后我心里得到更强烈而迷乱的刺激，与幻想夫妻或男女友之间的性爱相比，那是一种充满罪恶的快感。我心底最原始的欲望被充分的释放出来，第一次幻想着母亲的身体连续手淫了两次。
我喜欢的是登山、健行、攀岩或骑脚踏车一类的活动。说穿了，我喜欢一个人可以完成的活动。我乐于在无人的荒野里健行，也热爱二至三天的登山之旅。
两周的落矶山脉之旅是母亲给我的毕业礼物。为此，我花了整整一周的时间做采购。
而为了确认自己的确准备好所有的登山用品，我决定在家中后院搭起帐棚，先行模拟一番。出发前的周末终于来临，而我也搭好了帐棚做出发前的最后确认。妈妈利用做日光浴的时间来到一旁观看，看我是否还需要些什么东西。
我从未离家超过两周，因此妈妈看起来忧心忡忡。而最近的言谈里，她也不断暗示我两周真的太长的讯息。我不停向她保证会好好照顾自己，然而随着出发日子愈近，她劝我打消这次计划的言语就愈多。
最后，她终于放弃与我争论，回头做她的日光浴。然而，到了晚餐时刻，她又挑起这个话题，她表示若她愿意提供其他的奖励，那么我是否可以待在家里。
我干笑了几声，为她仍视我如小孩。
我两岁的时候，她与父亲离婚。母子俩相依为命的日子超过了十八个年头。
她依旧美丽迷人性感诱人，为此我必须承认，过去五年来，她是我性幻想里的固定对象。她偶尔会和男人约会，然而却没有固定的男友。她不和同一个男人外出超过二或三次，在达到这次数之前，这些男人就全被她三振出局。
「好，妈，那你说你要给我什么？」
「你想要什么？」
我笑答：「我不知道。你能给我这东西吗？」吻着她摸了妈妈的乳房说。
妈妈被我吻完，给了我一个微笑。接着，当我们吃完晚餐时，我们相视而笑。
晚餐后，我告诉母亲今晚我将住在「帐棚」里头，以确定所有物品都已准备妥当。轻吻她一下之后，我向她道晚安。
约莫子夜十二点十分，我终于完成最后确认，确定清单上的东西一样都没少后，我准备入睡。然而，此时，我听见了外头有异样的声响。我探头向外察看，看见的是手中拿着饮料的老妈正笔直的往帐棚前进。我不知道她想要干什么，只知道她已经换上了睡衣。
「基斯，你还没睡吧？」
「嗯，还没，进来吧，妈妈。」
妈妈低身爬进了帐棚，在此同时，她的睡衣领口成了ｕ字型，她傲人的双峰映入了我的眼帘。
我曾不止一次偷看妈妈三十八ｄ的胸部，然而像今夜这样，看着那对奶子，不偏不倚在眼前前后左右摇晃却是头一遭。我顿时感觉到下体产生变化，同时不知所措。我在帐棚顶端挂了一盏小灯，因此里头并非伸手不见五指的状态。而灯光虽弱，依旧能照亮些有趣的事物。
「基斯，我想和你谈谈这次旅行的事。」
「妈，我们谈过了啊。我知道自己在做些什么，我一定会小心的。」
「我知道你已经长大了，是个可以应付困难的男人。只是，我还是希望你能将两周的时间缩短成一周。多出来的七天，我可以请假陪你去走走。」
「妈，我真的不需要保姆了。我可以搞定的，你也知道，这不是我第一次爬山了。」
「好……好……那如果说，我给你一些诱因，你是否愿意答应我刚刚的请求呢？」
「好，你说看看，你能给我什么想要的东西。」
在我说完话之后，妈妈注视着我，对着我微笑，然后，她动手，缓缓解开胸前的钮扣，对我展现那两颗丰满浑圆的肉球。
「基斯，考虑了很久，我终于想到可以给你些什么。这些年来，一路看着你成长，我知道你已经是个大人了。而其实我早注意到你看着我时，那眼神里透露出的欲望，也知道你试着在我更衣或洗澡时，偷看我的身体。既然这样，只要你愿意从十四天之中挪出七天陪我，我愿意给你一样东西。我知道你缺少什么，你还没拥有……我！」
语毕，妈妈脱掉了上衣，抬手，开始用手指捏弄着自己的乳头。接着，她让身子坐着，打开了双腿，为我展示那下体，上面没有黑森林，只有修剪良好的阴毛。
「基斯，我知道你曾试过假装不小心进入浴室，想看看洗澡时的我的身体。
「说真的，我希望你有那份勇气，可以冲进来抱紧我，或是直接冲进卧室之中把我侵犯。我还知道，当我做日光浴的时候，你总是偷偷打量着我而且阳具有生理反应。我知道你忍得很辛苦。所以，要不要来个协议？只要你将假期切一半给我，你想对我做什么都可以，协议生效时间就从这一刻起。」
妈妈一番话语，让我听得呆若木鸡，完全不知如何回应。我缓缓摇头，心里却是一万个赞许。而在本能的驱使下，我最终还是往老妈的方向靠近。她又换了一个姿势，躺上了睡袋，开始爱抚着那肥厚诱人的阴部。不一会儿，我发现她下体已经湿了，我可以看到淫水从肉穴口流出，缓缓流到了她的肛门。
「基斯，把裤子脱了吧，我想看看你能给我些什么回报。」
我飞快地将裤子连内裤一把脱掉，坚硬如铁的顺势弹出。妈妈的眼睛睁大了，看着我往她的方向前进。虽然依旧不发一语，但我心里知道，美色当前待君品尝，自己无论如何是不能放过这次机会。
「喔！来吧！基斯。我知道你长大了，但还没经过成人礼。让我来好好爱一下你的大老二。我不曾让这么大的阳具进入体内呢。来，来这边，和我做爱吧。用你又硬又大的肉棒填满我吧。」
在老妈说话的同时，我已经压上了她的身子。在我用手搓揉那对触感良好的奶子时，她伸手抓住了我的肉棒，将龟头对准了她的淫穴。肉穴湿润无比，阳具趁势滑入了妈的体内，当肉棒进入，妈开始呻吟。我先是往阴道前进了几公分，接着后退。
「喔！不……不要停！这一刻，我等很久了。用力插吧，我想要好好感受你的体内的滋味！」
我让身子将妈妈压得更紧，然后给开始对她的淫穴做起活塞运动。阴道如此湿滑，肉棒好几次差点滑出，然而，我不愿辜负老妈的心意，所以我尽量的让阳具一寸寸的进入她的身体。约莫一分钟的努力，我的阳具终于完全和妈妈合体。
「喔，基斯，干我吧！你是第一个让我感到充实的男人！好儿子，用力爱妈妈吧！吸吸我的奶头……喔！天啊！你的阳具真棒！再用力点，用力填满妈妈的空虚，好好干，宝贝。用你的肉棒为我带来高潮吧！」
在妈妈的淫声浪语之中，我感觉到射精的冲动。老妈的阴道十分紧实，又热又湿的阴道壁夹得我的肉棒舒服不已。我再忍不住，开始做最后的冲刺。
「对！基斯！就是这样！用力！我快去了！喔！亲爱的！我……我……我去了！再深一点！喔……」
妈妈的呻吟声转到最高亢时，我开始射精，这次的快感是前所未有，精液的量多得惊人。我不停的做着抽差动作，直到身体再也无力摇摆。我将头埋入了妈妈的双峰之中，发出重重的喘息。十几分钟后，我吻着妈妈迷人的躯体及不将阳具抽离妈妈迷人的子宫。
「那……基斯，我想我们算是达成协议啰。」
我看着她，笑道：「嗯，不过我小小改变了一下内容。我想，爬山这事，半天最适当。」
我们相视而笑，我感到阳具又恢复生气，蠢蠢欲动的它，想要再次插入妈妈的身体。
我大力的抽插着妈妈的小穴，每次都抽到龟头处然后再全根进入，我速度越来越快，妈妈的哼叫渐渐的转变成了长呼，我渐渐的也快兴奋到了极限，继续猛里的插了数十下滚滚的浓浆在妈妈的肛门内里面爆发了，一股，两股，三股，四股，随着肉棒的一次次跳动，精液全灌入在妈妈的阴户里面。妈妈虚脱般的爬在床上大口的呼吸着，我也躺在了她的旁边，看着我的精液从妈妈的阴道里缓缓流出。
我们就这样躺着看着对方休息着。妈妈坐了起来，对着我说：「基斯，你会不会觉得妈妈是个淫荡的女人啊？」
我坐了起来说道：「哪有啊，妈妈是个好女人，所有的人都这样说的。」
妈妈略带忧愁的说：「妈就从来没有和男人做过这样的事，这么多年了，我一直压抑着自己的欲望，和你相依为命，我真的好辛苦，今天我才又感觉到我是一个真实的女人，可是这事要是被其他人知道了，我真的连活着的勇气都没有了。」
我连忙说道：「妈妈，我不会告诉任何人的，而且我更想妳做我爱妻。」
妈妈如释重负的点头说：「嗯，我知道。加上一个婚礼好吗？」将舌给我含着！
「妈，刚才我射到了你的里面，会不会让你怀孕啊？」妈妈的丁香小舌滑腻柔软，在我口腔中却不时的与我的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让我心神皆醉。
妈妈：「傻孩子，怀孕你就要娶我啦。」说着抱着我的头在我的龟头上亲了一口！这时的妈决定好好服侍我，来补偿我多年失去的母爱。用玉手轻轻地握住我的阳具，努力张开她的樱桃小口，含住了那涨得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来。
射精后，妈妈笑着说：「好啦，抱我回房睡觉吧。」我乖乖的抱着妈回到了屋里睡下了，脑海中满满的都是刚才和妈妈的亲蜜，我带着甜蜜沉沉的睡去。
洗澡之后，妈妈用手将我的阳具扶住，对准了她贲起又多汁的阴唇，缓缓的坐下来，她发出了喜乐的呻吟，妈妈开始在我的身上疯狂的摆动，用她肥美的阴阜猛烈撞击我的阳具！每当我快射精时，妈妈就停下来喘口气，她不让我轻易的射精，然后再次的插入。就这样和妈妈干到天明，直到她在我身上得到了许多次的高潮和失禁才作罢。
我终于把又浓又烫的大量精液射入妈妈的阴道里，妈妈大叫着达到了又一次的高潮。就这样，妈妈躺在我的身上睡着了。
第二天下午当我醒过来的时候，妈妈正在吸吮着我的阳具，让我再次勃起。
妈妈对我说︰「从现在起，你就是我的丈夫。」接着我又要和她重覆了一次昨晚的性戏。及意大利渡了结婚…….
我们的性关系一直持续着怀孕分娩前，直到我高中毕业，她终于产下我的孩子。我直接和她睡在一起，她要我和她玩尽各种性爱的游戏。每次我们都是大汗淋漓，配合得非常默契，有时候射嘴里，有时候射在的肚门内上，可大多时候我还是直接射在妈妈的子宫里的，我喜欢这样。时间就这样流逝着，转眼我和妈妈都生了二个女儿…….
我抱着宝宝坐在妈妈床沿，刚才回去拿必需品，刚一过来，就把宝宝交给了我，并告知经过详细检查，一切正常。
西斜的阳光从窗户透进来，照到妈妈脸上，我正想去拉上窗帘，妈妈醒了。
美丽的大眼睛刚一睁开，妈妈赤裸着身体，把我搂进她的怀里，温柔地吻着我的嘴：「基斯，给宝宝喝水了没……」我手不断的抓着妈妈的乳房，使她没去理我那根阳具，笑容如绽放的鲜花，没有以前笑里的矜持，而是放荡的媚笑，如丝的美目闪动着晶亮的春意，小花辨的软唇最迷人的翘粘在甜甜的脸蛋上，奶乳般香甜丝丝的口气扑鼻而来，我今天还是第一次看到，妈妈一直深藏着的最美的笑容，说真的，是第一次。
电视里情人逗笑着，女的散发磁电把爱转化成了笑的画面，亲密无间那种表情，妈妈现在幸福的笑有点相像。和母亲在一起的时候是充满欢笑和幸福的。


