# 2022-01-01【虞夏群芳谱】（八）



【虞夏群芳谱】（八）



作者：好色真人 2020年11月24日发布于sis001、馄饨心海 字数：10058
前注：那位白衣仙子不是月神，但和月亮也有关系。少司命有一些沾边，因 为在我书里设定，启做九歌，其中少司命一篇就是怀念这位仙子的。
第二天早上，太阳懒懒地升起，为这广阔大地带来一丝温暖。
白兰打开门，就看见那熟悉的人影，这个让她又爱又恨。这个人是那么卑鄙， 又是那么的温柔，他如同神秘的星空，吸引人的目光，却让人害怕。
启听到开门声，跪在地上，一如往常恭敬地说：「夫人，你醒了，我们今天 就要离开这里，前往到帝山，去见虞侯了。」
「我们？你也准备去吗？哈哈，到时候，你又应该怎么面对你的好兄弟呢？ 你是这陶泽城城主还是那个单纯的阿牛呢？」白兰言语如刀，好似寒风一样无情 质问启。
启不急不忙，丝毫不介意地说：「夫人，我是阿牛，带着奴隶面具的阿牛， 至于启，他自然要留在陶泽城处理城中大小事务。」
白兰冷哼一声，轻蔑地说：「那就走吧，我可不愿意多待这里一刻，也不愿 再多见你，我感觉到恶心。」
启磕头说着诺，离开这里。
一刻钟之后，启赶着马车离开陶泽城，出了陶泽城，启带上了奴隶面具，如 同一个忠实的奴仆一样驱赶着马车。
马车一路向着西方前进，帝山位于天下的中间，在北极星下面。
这一路上，启看到无数难民逃难到东方，他们都是平阳附近的野人，因为洪 水，只能背井离乡，逃亡到这还没有受到波及的东方。
启见到难民，都会下车，遇到生病的，会用自己的真气为这些病者疗伤，饿 了也会将食物分一些给这些难民。
白兰就在车中看着，目光复杂的看着眼前的一切，启的身影在她眼中有一些 模糊了，她知道自己从来都没有真正的看懂过启，弄明白启到底是一个什么样的 人。
启也不和白兰说话，遵守奴隶对主人的一切规则，两人就这么走着走着，一 直到了中州。
进入中州，难民少了不少，这里九刃城还没有崩塌，洪水还挡在外面。
启赶着马车，天空已经开始下雪了，雪花飘落大地，为这苍凉大地披上一层 银色衣裳。
白兰从马车里面丢出一件棉衣，冷漠地让启穿上。
「夫人，小的有修为在身，这点风雪倒是不碍事，夫人若是冷了，小的可以 为夫人发火，点燃火笼。」
白兰还是冷漠的拒绝了他好意，启也不再多话，继续驾驭着马车。
「咚！」
天空之中出现一声雷响，马儿受惊，乱动起来，一只马儿跃起，一只马儿向 右方跑去，一只马儿跪在地上，一只马儿想要往前奔走。
启用尽全身力量将这四匹马儿拉住，询问马车里面：「夫人，你可曾受惊。」
「无事，只是奇怪，这天气怎么会打雷呢？而且这好像不是雷声，而是钟声。」
启恭敬地说：「或许是有巫师在这里除魔，这也是常事，我们还是离开吧， 免得惹上麻烦。」
启准备赶着马车继续离开的时候，眼前突然出现一个人，一个极为美丽的女 子。
这位女子穿着用上等丝绸做成的衣袍，上面用金丝绣着几只美丽的凤凰，下 裳边纹着云和山。女子头上带着一顶五凤冠，凤的眼睛上镶嵌着珍珠。
女子的脸如最上等的白玉雕刻而成，一双明眸好似星辰一样，点点琼鼻，巧 小樱唇，一切都是那么完美，让人心动。
「小子，等下若是有人追上来，你负责摆脱他们，否则的话，你和车里的人 都会没命。」美人容貌虽然极为美丽，但是说出的话，却如同蜜蜂的毒针，毒蛇 的蛇牙，让人不禁胆寒。
女子没有询问启的意见，就这么进入到车厢里面，启无奈地苦笑，赶着马车， 继续向前前进。
启的马车只走了二十里，就被人拦住了。
这些人一共有十六个，穿着各式衣服，有贵有贱，有老有少，有男有女，不 一而足，唯一相同的就是这十六人都带着杀气，在他们杀气之下，四匹马不安的 用自己的马蹄抛地。
启下了马车，跪在地上，万分谦卑的说：「大人，小的阿牛，今日护送我家 夫人前往虞侯家，不知道几位大人找小的有何事。」
听到虞侯这两个字，十六人脸色微微一变，其中一位老人走上前，恭敬的说： 「夫人可是虞侯的妹妹，还是虞侯的女儿。」
白兰在里面平静地说：「都不是，小女子和东海六侯爷敖烈交好。不知道几 位怎么称呼，拦着小女子的车驾有何目的。」
听白兰和虞侯没有什么关系，十六人的脸色恢复了平静，其中一位妇人开口 说：「既然和小侯爷交好，那么也算海外人士了，我们乃是淑士国护卫，这次是 为了捉拿一个贼子，不知道妇人可否有见到。」
「不知道是什么样的贼子，或许我们见到过，也说不定。」白兰还是保持平 静地说着，启听到这话，连忙说：「几位大人，这下雪天，千山寂静，万径幽默， 哪有什么人影。」
听到启这话，妇人继续说：「这件事事关重大，我等不敢有所懈怠，还请夫 人见谅了。」
启听到这话，对着妇人磕头说：「这是自然，不过小的只有一个意见，还请 在场的男子转身背去，不可见夫人真容。」
十六人点点头，除了女子之外，都转过身去，启恭敬的跪在地上，一动不动。
启很快就听到那个妇人落在马车上的声音，也很快听到妇人说：「我们走。」
十六人一起离开这里，启从地上站起来，安抚了一下四匹马，再次赶路起来。
过了一会儿，马车里面传来一个娇媚的声音说：「你怎么不好奇的询问一下， 这到底发生了什么事情。」
「这位姑娘，不知道我家夫人怎么样，你要小的做的，小的已经按照你的要 求做了。」
「没事，她只是被我放在那里，你现在转回去，还可以接她回来。」
舒窈仙子有一些得意，在刚才她用了子母蛊，然自己幻化成白兰的样子，并 且用子母传声的功效，让白兰的声音能够从数里之外传到这里。
启也不多说什么，调转马车，前往刚才那个女子上车的地方，果然看到白兰 一个人站在那里。
启连忙下车，询问白兰：「夫人，你没有事情吧。」
白兰看了一下启，摇摇头。启将上马台给放在地上，让白兰进入马车之中。
等到白兰进入马车之中，启再次策马向帝山方向赶去。
「小子，你难道不想知道我是谁，也不问我想去什么地方吗？」这个突然冒 出的女子娇媚笑着说，她的声音如同糯米一样，软绵绵的，说不出的好听。
启恭敬地回答：「小的只是一个奴隶，奴隶是不需要知道太多的，夫人你想 要到什么地方，那是夫人你的事，小的不敢过问。」
「哈哈，很聪明的小子，看在你这么聪明的份上，我告诉你一个消息吧，虞 侯已经隐遁了，现在天下诸侯都在寻找虞侯，你前去帝山也找见不到虞侯了。」 女子用最为平静的语气说出这么巨大的变故，启的心中掀起万丈狂澜，他不明白， 为什么虞侯在要成为这天下主宰的时候，选择消失呢？
心中虽然波动，但启还是恭敬的回答：「小的只知道将我家的夫人送到帝山， 至于虞侯在与不在，和小的无关。」
女子笑了笑：「哈哈，你这小子有时候还是挺笨的，本仙子这么说，自然就 是让你不要去帝山，你到现在还没有明白过来吗？」
启听到这话，默不作声，他心中明白，这时候不说话是最好的。
「转道，南下，和本仙子一起去九子山，至于你家夫人，我会送她到附近城 里，让城主送她去帝山的。」
女子说完，启只见马车里面红光一闪，等他掀开帘幕，里面的两人都消失的 无影无踪了。
启看到这个情况，叹息一声，然后赶着马车，慢慢向南方前进。
他知道九子山位于三苗境内，他也知道三苗人对华人充满了怨恨，尤其是前 任共工欢兜到了三苗之后，以鬼道设教，将三苗之地变成一个南方鬼国。
可惜启没有机会离开，他知道前往三苗是九死一生，但是不去三苗的话，那 就是九死无生，甚至还会连累白兰的性命。
赶着马车走了一刻钟，那个自称仙子的人再次回到这里，她坐在启的身边， 笑着说：「你刚才为什么不跑呢，而是继续向南行走。」
「小的能够逃到哪里去呢？小的这一条命都是不属于自己，以前属于六侯爷， 现在属于仙子，仙子让小的死，小的就只有死。」
启跪在马车上，保持大礼的样子向这个仙子行礼。
这个仙子微微一笑，如同春回大地，万花竞艳一般美丽，她那如青葱白瓷一 般的玉手拿出一颗药丸，这颗药丸发出阵阵诡异的香气，启光是闻到就觉得肚子 反胃不止。
「是吗？可惜本仙子从来不相信男子的话，这是枚丹药你服下，那么你的命 就是我的了。你要考虑清楚，这个药丸是我用七七十九种毒虫炼制而成的三尸丸， 一旦服下，若是没有我的解药，你将会生不如死。」
启听到这话，二话不说伸出双手，这位仙子将药丸丢在启的手中，启快速地 服下。
这药丸到了肚子，一融化之后，启就感觉到五脏有虫子在咬噬，他疼得直接 摔下马车。
启从来没有觉得这么难受，五脏在那一瞬间，他真的不想要。
他大声地喊叫，用力地挣扎，想要减轻这一丁点痛苦，但是他做不到，他就 算想要昏过去都不行，这个痛苦是多么清晰，是那么的刻骨铭心。
启跪在地上，用最后的力量哀求：「给我解药。」
仙子那如同银铃的一般的笑声回荡在这个空旷的雪地，她拿出一枚丹药，丢 在地上，启急忙捡起来，将这粒丹药吞食下去。
「现在你应该知道本仙子的厉害了吧，本仙子可以告诉你，本仙子叫舒窈仙 子，那是三苗国未来的圣女，抬起头，看着我。」舒窈仙子用命令的目光让启抬 起头来，在看到启那如同死鱼一般的眼睛，舒窈仙子摇头说：「双眼无神，根骨 也不好，若不是本仙子现在孤立无援，怎么会让你这种废物服下我的三尸丸。」
启不说一句话，坐在马车，熟练的赶着马车继续前进，舒窈仙子也没有说话。
这雪从鹅毛小雪，变成六出梅花，天地之间的银装素裹，一片白茫茫，说不 出的圣洁。
马车就这么赶着，不知道过了多久，淑士国的那十六人再次拦在马车前面。
「小子，你们不是要去帝山吗？怎么向南方前进了。」
一个青年大声地呵斥，说着飞身到了启的身边，一把将启丢到地上，然后打 开车门。
启只听到这个青年一声惨叫，抬起头一看，这个青年身上覆盖着一层青色如 同胶一般东西，在那怪异的东西之下，青年不断缩小，最后化作一团青泥。而车 门还是好好地闭着，让人看不清里面的情况十五人见到这个变故，那为首老者示 意一下，顿时十五人将马车包围，他们拿出各自的兵器，然后一齐向马车攻去。
这不过薄木所制成的马车，如何能经他们这一击，马车破碎，四周除了散落 的木板碎片，就没有其他东西了。
其中一个青年女子，手中拿着长剑，走了过来，将长剑指着启，对着启说： 「那个魔女去什么地方了？」
「小的不知道，小的只是一个奴隶，小的什么都不知道。」启哭泣着，跪在 地上不断地磕头，祈求对方饶命。
女子厌恶看了一下他，冷哼一声说：「算了，杀了这种小辈也于事无补，反 而脏了我们的剑。」
老者看了看四周说：「那魔女看来是用这个诱饵将我们引开了，不过这也暴 露了她的身份，这个魔女看来和三苗国有关系。」
「小的曾经听那个仙子说，她要去九子山，希望前辈们能够找到她。」启连 忙说着，这十五人点点头，然后离开这里。
看着十五人消失的背影，启看着白茫茫的天地，独自一人继续向南前进。
在马车被毁的时候，那四匹马已经受惊，不知道跑到什么地方去了。
启走了一段路之后，再次闻到那熟悉的麝香味道，舒窈仙子询问说：「这一 次他们折损了谁？」
「一个青年，他们已经知道仙子前去九子山，已经前去一步了。」
舒窈仙子看着启，突然笑了起来，笑声是那么悦耳，如同美妙的音乐一般动 人。
启脸上没有什么变化，就算有，也被那厚厚的奴隶面具给挡住了。
舒窈仙子笑了一会儿，然后神情阴沉地说：「石门子华，你们不是想要抓我 吗？怎么还在一旁藏匿不动。」
雪地之下，突然冒出了那十五个人的身影，为首那个老人对着舒窈仙子说： 「姑娘，我们本来不想动武，只要姑娘能够将我淑士国至宝流金钟还给我们，我 们可以既往不咎。」
「是吗？难道那个人中了我化骨青泥而死这件事，也不不咎吗？」舒窈仙子 轻轻的抚摸了一下鬓发，有些心动的说。
石门子华摇头说：「不，这件事还请姑娘和我们一起回到淑士国，让国主裁 断，姑娘放心，我们绝不会刻意刁难姑娘。」
听到石门子华这话，舒窈仙子拍着手说：「久闻淑士国以礼乐立国，是一个 典雅君子之国，今日一见果然名不虚传，石门子华你若是说那件事也可以既往不 咎的话，本姑娘也不会相信你，好，我相信你们淑士国不会为难我这个小女子， 这流金钟，你们拿去吧。」
舒窈仙子拿出一个小巧如同铃铛的钟，走了过去。石门子华也走了上去，在 两人距离不到三尺的时候，舒窈仙子巧笑嫣然，淑士国的十五人也不由露出轻松 的神情。
谁也没有注意到跪在地上的启，启的双手用力挖了一个坑，将自己的头埋了 进去。
在石门子华准备接过舒窈仙子手上那枚流金钟的时候，突然这钟响起，这钟 声如同炸雷，将雪地的雪再次击飞扬起，让四周所见就是茫茫白雪。
钟声的气浪不止激起地上的白雪，还逼退了这十五人。
雪花迷茫之中，石门子华对着四周大声说：「追。」
等到那飞扬的雪花再次落定，启站起身来，叹了一口气。
他知道舒窈仙子会再次来找自己的，若是自己就这么被抛弃的话，那么舒窈 仙子的三尸丸就白费了。
启看着原来十五人站立的地方，不忍再次叹了一口气，舒窈仙子原本想让自 己泄露九子山，让这十五人前去九子山，然后舒窈仙子在慢慢从后面回去。
不过自己能够猜出舒窈仙子有意泄露，这淑士国的人也不是傻子，自然能够 猜到。
启原本以为他们会擒住舒窈仙子，到时候自己想要解药就简单了，没有想到 这十五人还是心地善良，竟然会相信一个魔女的话。
启走到半夜，终于找到了一个山洞，他去外面捡来一些枯枝，放在地上，等 了一会儿才生起火来。
烤着火，启看着山洞外面，只见一个身影摇摇晃晃的走了进来，启丝毫不吃 惊，快步走上前，对着那人行礼说：「仙子，你没有事吧。」
舒窈仙子摇摇头，走入山洞深处，冷冰冰地说：「将火灭掉，山洞封上。」
启点点头，将火熄灭，把准备好的石头堆起来，很快山洞就被石头给封住， 大雪将石头覆盖，将这个山洞隐藏起来。
漆黑的山洞，寂静的两人，启也不关心舒窈仙子的情况，坐在洞口附近，静 静的坐着。
良久，启感觉到脖子一凉，他平静的说：「仙子，你想杀了我吗？」
「是，如今我还有一点真元，与其受制你这个小人，不如先杀了你。」
启丝毫不以为然的将剑拿开，对着舒窈仙子行礼说：「仙子，我要是想对你 不利，我就不会按照的你的吩咐一路向南了。仙子你不知道吧，小的第一眼见到 你，就以为你是九天之上的仙女，小的是那么惶恐，又是那么的开心，小的这一 辈子都没有见过如此清丽绝俗的仙子。」
「哈哈，真是有趣，你这么一个奴隶，竟然喜欢上我了，真是好笑，好笑。」 舒窈仙子中气不足地笑着，说到后面，舒窈仙子摇摇晃晃，似乎站立不稳，要摔 倒一般。
启还是用真挚的神情说：「不是喜欢，是信，是敬，是万民对于神灵的崇信。 仙子，我说过，在遇见仙子之前，我的性命属于六侯爷，现在我的生命属于仙子 你，我愿意为仙子做任何事情，哪怕是去死。」
启说着，将自己的脖子伸了过去，再次放在剑上面，他真诚地看着舒窈仙子， 舒窈仙子冷笑一下，将长剑给收回，对着他说：「杀了你，岂不是浪费我的丹药， 你明日去附近城里找一辆马车，然后我们继续向九子山前进。」
启恭敬地点点头，再次坐在那里，舒窈仙子过了一会儿，对着他说：「去把 火点燃，现在大雪已经将外面覆盖了，火光传不出去。」
启点燃刚才柴火，在明亮的柴火之下，启也终于看清楚了舒窈仙子现在的样 子。
脸上没有血色，全身无力的蜷缩在那里，这高傲如凤凰的女子，此刻如同一 只受伤的百灵鸟，让人忍不住怜惜。
启没有说什么，背过身去，坐在那里，手中拿着一根粗壮的木棍。
「呵，你一根木棒有什么用，你听好了，我现在传你我三苗不传之秘南明离 火功，你能学到几分，算是几分吧。」
「小的不学，小的不配，小的拿着这个木棒虽然在仙子看来很好笑，但是这 是小的唯一能够做到的，小的就算死，也要给仙子逃生的机会。」
舒窈仙子听到这话，不在多说，只是诵读了一遍南明离火功，启坐在那里， 并不为所动。
已经修习过木族功法的他，现在已经无法修炼其他四族功法了。
夜，悄悄的过去了，启估摸在天明的时候，站起身来，舒缓了一下筋骨。
舒窈仙子丢了一个钱囊在地上，启捡起这精美的钱囊，揭开石头，发现这个 洞口已经被冰封住了。
启看着那洁白如玉的冰层，无奈的摇头说：「仙子，看来我只有往里面走， 看有没有出路了。」
「破开冰！」舒窈仙子虽然中气不足，但是凶历之气丝毫不好减。
「仙子，若是破开冰层，那么上面堆积的雪会一瞬间挤进来，到时候……」 启没有说下去，舒窈仙子贝齿轻咬朱唇，也明白雪一下涌进来意味什么。
启拿起一根木柴当做火把，向山洞的深处走去，这黑暗的山洞，如同一个正 要吃人的怪物一般，让启不由停了一下脚步。
这里面有什么，启也拿不准，说不定有杀人七步的毒蛇，或者有某只的冬眠 的野兽。
但不管里面有什么危险，启都只能前进。
幸运的是，山洞深处没有什么可怕的怪物，只有一个溶洞，和一条小溪。
启回到山洞口，对着舒窈仙子禀告自己发现的一切。
「有水就行，本仙子倒是能辟谷几日，就不知道你这小子能坚持多久了。」
启没有回答，只是看着那个冰层，再次坐在那里。
这也不知道过了多久，舒窈仙子站起身来，向山洞里面走去，启也没有说话， 现在他要节省体力，能不动绝对不动，哪怕只是动嘴皮子。
启估计到了晚上的时候，自己的肚子开始叫了起来。
「哈哈，我听说人若是三天不食就会饿死，现在是第一天了，你还能硬气一 下。」舒窈仙子笑着说，如今的情景，只有苦中作乐。
「小的饿死倒是无所谓，小的只是担心舒窈仙子你能否平安，不过舒窈仙子 放心，只要天气放晴，雪开始融化，你就可以自由了。」
听到启这话，舒窈仙子脸色一沉，大声说：「你真当我不谙世事吗？这中州 的冰雪，要到春天才会化，如今过仲冬，想要冰雪化，那还早着呢。」
启没有回答，只是坐在那里一动不动，舒窈仙子也不在多说什么，努力修炼 着。
柴火也燃尽了，洞中彻底灰暗起来，这个山洞，在这一刻真的成为一个吃人 的怪物，舒窈仙子和启两人就如同等待消化的食物一般。
舒窈仙子一晚上没有睡着，在这样绝境之中，没有几个人能够睡着。
她看着四周的黑暗，心中充满一种从没有过的恐惧感，她没有想到过死亡会 离自己这么近，等死的滋味是那么让人难受。
舒窈仙子拿出一颗宝珠，将自己三尺范围照亮，看到这光亮，舒窈仙子心中 才有那么一丝安定。
舒窈仙子看着背对自己的启，目光之中闪过一丝疑惑，对着启说：「小子， 你死了吗？」
启摇摇头，对着舒窈仙子说：「没有，仙子早点休息吧，这想必是一更的时 候。」
启说完，舒窈仙子突然说：「禁声。」
启识趣的闭上嘴，也侧耳倾听，不过以他的功力，也没有听到什么。
过了一会儿，舒窈仙子脸上露出一丝得意的笑容，让启退后到溶洞之中，捂 住自己的耳朵。
启恭敬地退后到溶洞，捂着自己的耳朵，听着流金钟响起，他不由叹了一口 气。
自己苦心的布置，如今又成了画饼了。
他自己身上带着干粮，他知道如同舒窈仙子这样的仙子，绝不会带着干粮。
重伤的舒窈仙子，在没有粮食的情况之下，又能支撑多久呢？
等到舒窈仙子饿的差不多了，那么到时候就会就来了。
启想到在这山洞之中，舒窈仙子渴求自己的样子。
「快将食物给本仙子。」舒窈仙子厉声地说着，而启看着她动弹不得样子， 对着舒窈仙子说：「仙子，这就是你求人的样子吗？」
舒窈仙子听到这话，脸上全是悲愤之色，贝齿紧咬下唇，然后用细细的声音 说：「求求你，拿点食物给我。」
「仙子，你说什么，我有一些听不见。」
舒窈仙子在饥饿的折磨下，只能大声说：「求求你，给点食物给我。」
启只是一笑，然后对着将下裳解开，将食物放在了自己的阳具上，然后对舒 窈仙子说：「仙子，你若是想要的话，那么就自己来吃。」
舒窈仙子走上前来，伸出自己的手，但是被启给阻止了，启对着舒窈仙子说： 「仙子，吃饭是用口，而不是用手。」
舒窈仙子脸上的怒气更甚了，但是在饥饿的催动下，她还是轻轻张开樱唇， 将食物和阳具一起含了进去。
这食物到了嘴里，她瞬间只觉得这是世上最美味的东西，因为阳具的阻挡， 她只能挥动舌头，利用阳具将这干粮给粉碎。
她这一番无意的举动，让启感觉到绝佳的快感，在一小点干粮被舒窈仙子吃 完之后，她还是恋恋不舍，用力舔舐着启的阳具，回味上面的滋味。
一小点干粮自然不能够充饥，反而让舒窈仙子更加饥饿，她对着启说：「我 还要吃，我还要吃。」
启让她将衣服脱下，舒窈仙子里面照做了，启将让舒窈仙子趴在那里，然后 让她翘起屁股。
启对着她说：「人只会给自己的畜生食物，而你是我的什么？」
「我是你牲畜，你说我什么就是什么。」
「好，你就是我的马了，既然是马，就要让我好生骑骑。」
启将食物递了过去，在舒窈仙子吃食物的时候，启说：「摇起来，动起来。」
启顺势插入，进入狭隘的牝户。
破初的痛，让舒窈仙子忘记了饥饿，她痛苦呻吟着，而启没有理会，继续感 受这初次进入的征服感。
痛苦之后，舒窈仙子再次要干粮，而启并没有再给，而是对着她说：「你表 现不好，不能给你干粮。」
舒窈仙子听了之后，哀求说：「那么我应该怎么做？」
「你是一匹马，自然要求我，说，求求主人，骑骑我这匹小贱马。」
「求求……主人，骑……我……这匹……小……马」
「你说什么？我没有听见。」
「求求主人，骑我这匹小贱马！」
外面传来轰鸣声的让启从幻想之中醒了过来，启掐了一下自己的腿，镇定心 神。
没有过一会儿，启就听到舒窈仙子让他出去。
启到了山洞看，看着四五个骑着红马的骑士，这些骑士恭敬的对着舒窈仙子 行礼。
「你们总算来的是时候，父侯还好吧。巫咸大巫派你们来的吗？」
「是的，大巫算到了殿下有危险，让我们火速前来救援。」为首的一个骑士 禀告说。
舒窈仙子点点头，然后让一位骑士下马，自己骑了上去。
坐在马上的舒窈仙子看着启，眼中闪过一丝寒光，对着四周的骑士说：「这 人已经没有活下去的价值了，杀了他，记得给他一个痛快。」
启没有意外，看着一位骑士拔出自己的佩剑，只是静静的闭上双眼，等待死 亡的降临。
不过死亡并没有到来，那位骑士反而发出了一声惨叫。
启睁开双眼，看见了那熟悉的飞燕。
「休伤我友，伯益在此。」伯益一边说着，一边快速到了这里。
舒窈仙子听到伯益这个名字，冷笑一声，骑着马到了洞口。
很快伯益就到了洞口，对着舒窈仙子行礼说：「敢问这位仙子如何称呼，为 什么要让手下杀我这位朋友。」
「本仙子叫舒窈，至于本仙子要杀谁，也不用征求你伯益的同意吧。」舒窈 仙子说着，一挥手，顿时这几位骑士走出来，抽出兵器，神情冷峻地看着伯益。
清冷月光，淡淡细雪，红衣如火，雷燕似电。
双方都没有动，他们都在等待时间，这一动必要有完全把握。
这样僵持没有多久，十四个人影到了这里，启看到淑士国的人再次赶到，嘴 上露出一丝笑意。
石门子华看着舒窈仙子，对舒窈仙子说：「还请仙子移驾淑士国，仙子手上 已经有我淑士国两条性命了，若是仙子再执迷不悟，那么淑士国将举国之力，也 要抓住仙子，一血国耻。」
「哼，区区两条人命就是国耻，你们淑士国的人命未免太值钱了。」舒窈公 主傲慢的说着，她再次挥挥手，这几位骑士就攻击过来。
而在这几位骑士攻击的时候，舒窈公主突然飞身抓住启，然后骑着马狂奔而 去。
「伯益，若是你不想要你的朋友出事，就帮本仙子挡住淑士国的人。」舒窈 仙子的声音逐渐远去，逐渐不见踪影。
启坐在马上，丝毫不敢动弹，任由舒窈仙子带着自己前进。
夜风带着寒意，肆意的拍打在启的身上，启没有在乎，也不说话。
舒窈仙子跑了一阵子，停下来，将启一把丢在地上，对着启说：「哼，没有 想到你这个奴隶竟然认识伯益，真是让本仙子吃惊。」
「仙子，你不准备去九子山了吗？这好像是前往东方。」
「去，再去就是送死了，我可不认为你这奴隶有那么面子，能够让淑士国的 人放过本仙子。我们现在去大火国，去游玩一番，等本仙子伤好了，本仙子在和 那群人算算这些日子的帐。」
后注：夷夏之争的二三事，这里关系到后面剧情的安排，所以先谈谈。
上古史，至少尧舜之后，是有这么一个倾向的，这里的夷夏并没有什么褒贬 的含义。
大禹是夏，按照规矩要传给东夷的皋陶，皋陶死（书里会有剧情）就应该传 给皋陶儿子伯益，这是禅让。
而启破坏了这个上传承，他以夏继承了帝位，于是有扈氏不服，起兵抗争。 这个争斗一直到了启登帝后期也在战斗。
启死的前一年还要征伐河西的武观。而启死了之后，太康明显没有那个能力， 于是太康失国，五子做歌。
但是夏方面是不会放弃，在有穷氏内讧之际，少康中兴，其中还有波折，夷 夏之争大概在帝杼之后，就恢复了平定。
不过到了商，商作为东夷，于是乎再次夺去夏的政权。
关于商作为东夷，周朝是这么认为，尚书武成篇就有一戎衣，天下大定，衣 通殷，又通夷，周人还是认同夷夏之争。
这种争夺远比五德说要可靠，至于秦朝，以前还有争论东来，西来说法，如 今根据清华简，东来说比较可信，于是乎，在分封制时代，应该就是夷夏之争。
这里简略一谈，因为夷夏之争绵延太长，这书也就是启登帝就结束了，所以 后面有一些矛盾不会处理，希望不要说我挖坑不填，笑



