# 2022-01-01【仙子下地狱 同人文改编 】第72章深夜窥淫戏 交心与交性(完)(纯爱+各种情趣玩法)



【仙子下地狱 同人文改编 】第72章深夜窥淫戏 交心与交性(完)(纯爱+各种情趣玩法)



作者ID:foraiur次ID:妙筑玄华 2020年11月23日发表于第一会所 是否首发:否 字数：15414
下一章是我第一次写的类型，大家敬请期待
第七十二章 深夜窥淫戏
在青嫣的追问下，沉秋收起了苦笑，但是面色更苦了。
「姐姐，你也别笑了，因为这也是一个不怎么让人觉得好受的事情。」沉秋 便将自己这人生中第二次的可谓是有目无珠的惨痛屈辱说了出来，为了避嫌，他 将自家小姨沉幼蝶受辱的经历隐去了，只说了薛青柠被人凌辱，而自己却没一丝 察觉，直到绝影先生那天到来，便直接给自己了一个震撼教育，受到他的言语激 发才愤然一剑杀了那个恶贼。虽说是有魔门之人在其间布下算计，操控了那名曾 经共患难的同伴，但也着实想不到人心鬼蜮，人面兽心，至今自己想来也是觉得 自己蠢的可以！居然放任这样一名恶贼在身边待了许多日子。
「那名姑娘人呢？现在何处？」青嫣听后也觉自己有些过了，搅出了些煞风 景的事情。不过她念头一转，便也开始询问后续了。
······
「小妹，这薛姑娘，你也见过吧？」沉如歌料想不错的话，自家小妹的祸事， 有一部分责任也算是归属沉秋的。但苦主就在眼前，她只能侧敲旁击。
「嗯，这个姑娘如沉秋所说的，是一位有些侠风的，几次与沉秋出生入死， 患难与共。可惜至今下落不明」沉幼蝶明白自家二姐对自己的关照，便如实说了 当初自己听沉秋所述说的这位女子的情形。
「薛青柠，很明显的一个假名。想必大姐已经有了眉目，因为被修士与官府 追捕的情形罕见，料是什么重大案情的漏网之鱼。而以宗门的情报网，不难查出 其根脚。反倒是沉秋这臭小子，我也不知道该如何说道他，尽是如此不争气！若 不是看在他还算勇敢，几次战斗舍身护住自家亲人，我还真会替大姐收拾他！」 沉如歌的言语分析直切要害，还真是被她料中的。她开始盘算明日该如何教训沉 秋了——有时候，得让他明白谁是亲人朋友，谁是仇寇敌人，而自己又是谁！
「主人，我是很赞同你和薛姑娘重逢后能重归和好的，毕竟你当初可算与她 有过夫妻之实，相濡以沫，情投意合不在话下的。你若是因她所谓贞洁被玷污这 种缘由不要她了，妾身可不会饶你！」青嫣也没再轻佻，两人也只是手拉手，靠 着床头说话。
「那是当然，我保证会好好待她，不会再让她受半分委屈。薛姑娘凄苦无助 受凌辱的时候，我居然未能察觉近在咫尺的危机之源，这是我的不对。不应当让 她受世俗中那些条条框框下，那些女子不应当承受的罪！」沉秋指天发誓道。这 些日子，他看到小姨被逐出唐家家门，也未回宗门娘家，在外漂泊伶仃，过得甚 是凄苦，心中极为不好受。他也早就暗暗发誓要寻回自己的女友，要好好对待她， 不让薛姑娘再次不告而别。
「嗯！主人这番见地不错！有些男子汉的样子。之前我还有些担心你又要婆 婆妈妈，扭扭捏捏说自己不知道该如何面对薛姑娘的。」
青嫣有些讶异自家小男人这回便就如此上道了，省了自己不少功夫啊。
念及此，青嫣又安慰沉秋道：「主人也别因自己被奸人蒙蔽而对自己产生怀 疑与怨怼，心境停滞不前这是令亲者痛，仇者快啊。但你需得好好待那薛姑娘， 就如妾身之前所说的，不能对女子始乱终弃。」
「姐姐，你这般说辞，委实让小弟不知该如何说了啊，虽然小弟是很感激你 的······」沉秋瞪大了眼睛看着身边的妇人，这情形，和自家先生说妇人 善妒需要谨慎对待的说法大相径庭啊！怎么自己就毫发无伤呢？
「小冤家，之前姐姐说你是小色胚，是为了揪出你的真实性情，既然心有欲 念便放手为之！你也绝对不能做出让自己悔恨的事情，没有去争取，随意放弃， 日后相逢物是人非事事休，悔不当初最是不堪，是以就算是贪图一时之快，一夕 之欢，你也要做的轰轰烈烈，让我们刻骨铭心，永不后悔！你可是做了保证的， 姐姐我要看到你与薛姑娘重逢后，争取让她摆脱被欺辱的内心苦痛。」
此语一出便让两名窥视的美妇有些讶异，沉幼蝶心道：是啊，我不后悔啊， 当初虽是我错了，对不起大姐，但我的心告诉我应当如此！而如今，我认了，我 认了！
沉如歌则是觉得妖女所说的极有煽动力，光看沉秋那副感激涕零的样子就知 道这青嫣心机不凡！不过她督促让沉秋将那薛姑娘负责到底一事倒是做的极好。 这臭小子惹出来的风流债与招进门的祸事，叫女子一人担下真真不可，小妹更是 因此殃及池鱼，有家不得归。
这两人各有所思所念，对视一眼后，亦觉明白了些许对方心意，一个自感戚 戚，百感交集，一个心怀对魔门宵小的愤恨，对亲友的关切。
「姐姐为何不对我斥责，是小弟我当初有目无珠，才让薛姑娘受苦？」沉秋 他在这些时日，时有懈怠的时候，便会想起这些揪心事情，自责不已。
「主人，敌暗我明，一时不察，被奸人钻了空子，首要之事便是知错能改， 亡羊补牢。虽然主人近些时日奋发图强，但临阵之时仍是做得不足。」
「我也自知今天那场对决自己没料得险况，姐姐可是想说我此事？」
「今日你在对决中居然还放松警惕，妄图一锤定音，直挺挺站在那摆开架势 蓄力出拳，着实不可取。虽然主人你与妾身有过交合双修，功体融汇了五行灵力， 但也只是开始起步的阶段，不能运用纯熟的功法招数贸然使出也是不妥，被人瞧 出根脚后也易遭对手日后针对。」青嫣还真是不避讳自己的说辞有多么的大胆， 直接在情郎面前劝说就算昨夜功体大进，也不该随意展露尚未大成的功法，就算 技痒也不行。这也难怪，青嫣身处妖魔巢穴多年，在艳名远播之下早就是领悟藏 拙的精髓，更何况许多妖人男子成为她的入幕之宾后，争先恐后地献出自己修习 的功法以讨求与妖妇一夕之欢，甚至还将自己领悟的精妙所在也告知了她··· ···
「还得需姐姐提携小弟，勤加修炼哦！」沉秋笑道，那笑容真是淫荡的很哪！ 他也明白自家好姐姐的意思，妖女她开始求欢了！
「死相！坏主人，你的事情还未说完呢！」青嫣双手抵住小男人的胸膛，示 意沉秋再稍等片刻。
「好姐姐，请讲。」沉秋当然等得起，毕竟待会可是要靠修为高他数个境界 的青嫣进行主导。
「小冤家，妾身也便不说什么煞风景的话了，毕竟妾身蒲柳之姿，不计较当 初过往，能入得神女宫诸位大人的法眼已是天幸。恐怕主人也不想在过问我当初 是如何在一众妖人男子中周旋的吧？
但妾身如今已被主人你收入拘妖令牌，一荣俱荣一损俱损，那妾身也不希望 自己的主人是个窝囊废或是一个不解风情的男子甚至是那不撞南墙不回头，错失 机缘的愣头小子，我可是要看着主人成为一代雄主的！既然主人有求我，该如何 在床榻上降服其他红颜知己，共享鱼水之欢，妾身当然也会究其所能不吝告知， 可毕竟还是需要主人用心与女子交流，才能得到她们的身心，些许淫邪手段哪能 上的台面，终究不是长远之计！这点可是要记好了。
主人人杰之姿初显，我已闻得那东域会盟和与魔人决战的消息，天下即将大 乱何需再拘泥过往条规，既然男有情妾有意，或者心有所属，便展开攻势纳入帐 中便是。莫等别的青年才俊捷足先登才悔之不及。所以妾身且劝主人一句，有花 堪折直须折，莫待无花空折枝。」
青嫣说罢后，也是有些惆怅意味，用额头抵住了小男人宽厚的胸膛，心中不 住唏嘘：往事不堪提，不堪提啊。果真就煞风景！二十余载，浑浑噩噩，宛若梦 境，唯己自知了，唯己自知了啊！而这一次，自己已经没有退路！
沉秋也默默无言，只得搂住趴在自己身上的那柔媚的妇人，轻轻抚弄着她背 部雪白的肌肤，让风情万种，久经风霜的她慢慢回复这次失态。
（改编者的话：青嫣的回忆线解锁，剧情故事就此开启，ＳＩＳ的女性角色 视角征文活动，我是想参加的，补完下角色形象，经历过往，心路转变。先留个 坑吧，这一段转帖站可以不用删，也许我会写几章番外，挑战下自我，写一写妖 女的多人运动，那醉生梦死的荒唐岁月。再次说下，我真的不喜欢乱交文群交文， 毕竟我是喜欢种马后宫纯爱的男人。所以会好好斟酌剧情编排，多人运动什么的， 一笔带过亦可哈。）
「这妖女是有些故事的，我好像可以理解这妖女不在乎那臭小子心里有其他 的姑娘了。」
「小妹，你又理解什么？妖女的这般说辞，我可是听得腻烦了，我斩杀的妖 魔，哪个到最后不是自已求饶，求我放他一马？而这妖女便是哭自己以前人生境 遇不好，遇人不淑罢了！居然还恬不知耻吹捧那臭小子说什么人杰之姿，哼！这 些事儿，我可是在戏本上经常看到的！不过明日我得好好考较他那所谓的汇入了 五行灵力的功体是究竟如何一回事。」
「哦？二姐，此事我也略有所知······」沉幼蝶于是把自己从情夫那 听来的「丹阳五式」的情报告知了身边的女剑仙，毕竟这不是什么需要隐瞒的大 事情，她掌握的资讯越多，越容易把控考较自家外甥的轻重力道。
「嗯，听起来是门立意高深的功夫！那颜庞老蛟没练到家是因为功体不适合 五行并修并进吧？」
「对，绝影先生与颜庞对阵之时，丹阳五式催发的全是水行功法，虽然精纯 无比，威力颇大，但显然是不符合功法要旨的。如今绝影携功法典籍去报于大姐 了。」
「而沉秋那情形是与妖女双修所得，这样的话，青嫣这妖女显然也是了解其 功法路数的。老蛟为何未窥得门径，只能落于下乘呢？」沉如歌抛出了自己的疑 问。
「小妹也不明白是何缘由，明日可是要靠二姐好好把关了。绝影先生说他弟 子功体虽有进境，但也虚浮，需得夯实。」
「哼，这臭小子和妖女沆瀣一气，上梁不正下梁歪！」
沉幼蝶听了，尴尬地笑了笑，这句话，自己也说过几次，然后便被死老鬼吃 得一干二净，没力气再指责他的肆意妄为。
「好姐姐，许多事情，过去了，便让他过去吧。我在书上有看到，工匠会先 于主人住进屋子，庖厨会在菜品端上餐桌前品尝一口，而我也是这样做的。姐姐 且宽心，小弟我虽是嫉恨，但也不会怪责于你，因为你现在只属于我了，你逃不 掉了！」
「小冤家，你这『不知八珍具而厨者先尝，大厦成而匠人先坐』的说辞便拿 去哄薛姑娘吧，姐姐我可不需要这些！」妖女毕竟是妖女，拿得起放得下，听得 小男人笨嘴笨舌地安慰自己，心思也强自压下对过往的些许回忆，一抬头，便又 是那名媚视烟行，风骚妖娆的艳妇了。
两人也是极有默契，沉秋为了不刺激妇人，那句文士的名言偏偏就没说那一 句「以为非处子则不洁耶？」而青嫣心领神会，明白自家小男人的真实心意，他 也不愿过多纠结此前过往，他只想把握现在和将来！女人经过风霜坎坷，反而会 更珍惜幸福，这些安慰话语口说无凭，唯有——
「小弟当然明白姐姐你需要什么！你这个小妖精！」沉秋听了妖妇那挤兑揶 揄自己的说辞，这哪还不明白自己憋了许久，终于可以「策马挥鞭」了？他贴着 妖妇的耳朵吐出自己的欲念：「看小弟如何喂饱你！你这个淫妇！你只准对我风 骚！对我放浪！对我唯命是从！你只配被我的大鸡巴肏到死！操到烂！你就只需 要这个！」
「哟呵？小冤家，长能耐了啊？还嫌今天不够丢人？你刚才那情形，也就比 当日爽到尿崩，尿床好一点点！呵呵呵！」青嫣也不甘示弱，又揭起了情郎的丢 人老底儿！浑然不将小男人刚才那番生命精元被强取豪夺后那般惨状放在心上， 她觉得沉秋对他自己那爽到尿崩的丑事更上心一些！
既然你不说破，我不说破，那还扯那么多败兴的事情作甚！及时行乐，共赴 巫山，岂不快哉？
「来来来！今日便看你我两人鹿死谁手！」
「不是说要让姐姐教你如何去势吗？」
「去个鸡巴去！你舍得吗！小淫妇！」
「嘻嘻！要不你去退婚算了！反正秦姑娘也没被你祸害！省的她遇人不淑！ 薛姑娘嘛，你就让她守活寡算了？你嘛，只配给姐姐我吸取元阳！」青嫣吃吃笑 道，她自觉对小男人的小女友还算有些良心的呢！
「小妖精！你说什么？就你这身板肚量，小爷还不信喂不饱你了！」沉秋得 意地笑了！因为就连精明如妖女姐姐，也不知道他还有与那魔教圣女梵琉璃有过 约定！
「来嘛。试试看！」
沉秋早就厉兵秣马兵强马壮，军势强盛几可与天齐！听得美人邀战，哪能再 忍耐片刻，直接挺枪闯关！刹时间，屋内春意浓浓，战声震天！
就算那两名窥视的美妇心中纵有对妖女勾搭自家外甥的腹诽与不满，也不得 不承认，沉秋这番说辞实乃说着世上妇人心中之痛，贞洁名誉，真是对她们可笑 又可悲！沉幼蝶倒是羡慕这妖女有个男伴能心心交融，相互包容体谅了。
沉如歌倒还好，没被妖女以退为进随意糊弄，说了半天，绕了半圈——还不 是妖女见自己事不可为，无法独自霸占男人，就直接放出口风任男人去拈花惹草， 使出手段来争宠，而激发了沉秋的愧疚与感激心理，反倒更坐实了小妖精的地位！ 不过，眼前那不断上下起伏着美妙身躯，下身花蛤蜜穴不断吞吐自家外甥那粗巨 无比淫邪凶恶的大肉屌的妖女，面目怎么就如此可憎呢？哼！那娇声浪气的叫春 语气，毫无廉耻！千人骑万人肏的婊子！听着便心烦！
微妙的想法开始在沉如歌的脑海里浮现，而起由，也许是眼前这两位青年男 女肆无忌惮，寡廉鲜耻，激情火爆的活春宫太过深入人心，也许是鬓发上那沾染 到的粘稠精液散发了些许催情的效能，也许是她真是有些嫉妒了······
因为那妖女与自家外甥的交合，让沉秋露出了惬意无比的神情，那妖女更是 得意忘形，一脸欲仙欲死的神情，疯狂放浪的表现——
让美艳的妇人已经春心勃发，春情荡漾！而正当她绮思乱想之时，忽听得那 妖女口内咿咿呀呀，气喘吁吁，含嗔带笑骂道：「你这小色胚，坏主人，竟然弄 得…弄得妾身…啊！！…可恶……你……你若还敢这样使坏…姐姐！就让你来施 为了！现在是紧要……可总会……总会有机会捉弄你的……到时候……到时候你 就试试……哎！！…别！——别那样摸啊！不要……！」
——骚货！骚货！你脸上的表情可是比勾栏里的妓女还要下贱！只怕心里是 巴不得再来两个男人把你的嘴巴和屁眼堵上的吧！
「还说不要？姐姐你这骚屄怎么就夹得我这么紧？！哈哈哈！爽死我了！早 说了！时间早的很！我们再来玩玩！」
「你这小色胚！就想着祸害妾身！你可是自己说要好好与我修行的！你不守 信用！」
「你，还！叫！我！怎么！守！信用！？我！都！这样！了！」沉秋一字一 顿！腰臀动作却是大力挺耸，数下臀腹相接发出沉闷巨响，噗嗤噗嗤！淫水花汁 溅得他满胸满腹全是！
「你！！啊！！啊！哦！！！……」青嫣发出了悲愤的尖叫声，她剧烈的扭 动着绝美的胴体，想要摆脱小男人淫亵的双手，让那根淫邪的粗大男根从自己体 内拔出来，可是沉秋却紧紧捏住她雪白柔滑的肥臀纤腰，胯部用尽全力，狠狠的 撞击在丰臀上，妖茎几快撑开、几乎挤裂娇嫩的花径，重重地捣杵着妖妇的花宫！
只见青嫣她双目赤红，一口银牙咬上了情郎的肩颈，双手在沉秋胸口划上抠 下数十条血痕！可见她是有多痛苦！有多痛快！有多想将小男人喝其血啖其肉！ 此举看得窥视的两名美妇目瞪口呆！总算也想起，自家外甥那与妖女的调笑，说 自己要多费工夫来复原身体上的伤痕！虽然两人皆明此句话的含义，但此时亲眼 所见，沉秋身上那些爪痕飙血，牙印入肉，委实怵目惊心！不过，沉幼蝶也觉得 自己是不是力道使得小了点，没能让自家情夫尽兴了！
看嘛！自家外甥就被妖女这番举动激发了更狂放的激情！一个大力翻身就将 妖女压于身下，扛起她修长的美腿架于肩上，开始了猛烈地反击！大肆抽插狂操， 甚至还来回在妖女前后两个肉洞中狠狠的干着，直干得她浪叫淫呼，惊天动地， 娇躯扭动，不能自己！
——你们也不怕声音太大，传到别处院落？！这妖女以为自己的术法能遮天 蔽地，就和你这臭小子交合在一块宣泄淫欲了？妖女，就是不能相信她们的任何 一句话一个字啊！你明不明白？你以前小时候多听二娘的话！怎么半年不见就这 般乌烟瘴气，与妖女蛇鼠一窝了？
沉如歌此时，欲要忍着芳心嘭嘭乱跳，奈何遍身欲火难禁！欲要出言指摘妖 女有多下贱风骚放荡，与自家小妹齐声声讨，又不忍心启口断了自己内心深处那 可怕的以己身代入那妖女承欢的绮思！只得咬着银牙贝齿，把那馋津屡咽，更将 两只脚儿紧紧夹牢，腿心两瓣丰腴的肉丘不断缓慢而有力的互相抵磨，勉强支撑 了一会儿，总算见得床榻上两人又并着头，嘴对嘴的，吻做一处，恨不得将对方 囫囵吞下，下身结合处又是一片淅淅沥沥而下的浓稠浊液！
总，总算完了？我总算可以喘口气了！刚才没被小妹瞧出什么丑态吧？算了， 她肯定也好不到哪里去，要不然我们两人哪会这么安静？唉！这两个狗男女的苟 且之事，光就看看，便动了情欲心思，下身那处湿腻腻的，流出了好些淫水，好 生难受。待会又得找个由头去沐浴一番了！不然哪得安睡？
女剑仙也觉今日所见已是足够，那妖女有心讨好，应是没有害人恶意，但沉 秋那臭小子心性开始变得不再纯良了，变得淫邪了！哎！这两个家伙淫欲熏天， 一拍即合，胡天胡帝之下哪有修士的自觉与尊严！缓了缓情绪心思，估计再看下 去应当看不出其他状况了，正欲开口提出潜回自家房屋歇息之时，又闻得妖女媚 声媚语，只让她心口泛酸！
「坏主人，刚才表现的不错哦，姐姐我同意教你如何与那些小姑娘家欢好了！」 妖女不住往自家小男人脸上，身上各处轻啄细吻，遇着血痕伤处，便舔舐一番， 让沉秋又痛又爽。痛的如对着伤口撒盐，蚊虫啮咬，爽得是全身冒泡，飘然欲仙， 征服感，成就感十足！谁说伤口不是男子汉的勋章！？
「好姐姐，快教我嘛，你刚才使出的是什么花活？几次我都感觉要将姐姐你 撑坏了，但你过了一会又恢复了过来，让人又激发了更大的力道，想把你那花穴 心儿揉碎呢！」
「小冤家，欢场如战场，也如高手对决，堂堂正正地两军对垒最是比拼双方 本钱与根基；但你也莫忘了各种战术，奇招层出不穷呢！」青嫣跪趴着吻至情郎 胯下物事处，把玩了几下，爱不释手，又是一口吞下那尚未消软的粗巨淫根！细 细口舌侍弄，每一寸都无微不至地舔舐干净了淫水秽物与残精，两只纤纤巧手也 不歇停，按摩着小男人那两坨大卵袋。而沉秋那刚喷洒阳精未过多久的妖茎，又 一次高耸粗勃了！
沉如歌按捺心中讶异：嗯？那可怕的肉菱龟头倒是又恢复成了小金瓜的形状 了？怎么回事？什么时候恢复的？见小妹一副见怪不怪的神情，想必她是知道其 原由的吧？这臭小子居然还有精力被妖女翻来覆去不住用唇瓣津吮，咂咂有声， 用香舌撩拨，滋溜作响！龟头上每一瓣由纵向的纹裂分开的膨胀瓜瓢都是那么的 肥厚，闪闪发亮！那大马眼上不住向外一股一股流淌着涎液！可见这具妖邪的肉 茎其是有多肥厚饱满，鲜嫩多汁，滑腻剔透！居然让那妖女如此回味无穷！若是 ······
「你是说奇招妙手乃是锦上添花所用吗？但我们刚才此番欢爱，你也是全力 迎逢的，不似你刚才所说的奇招。啊！！好姐姐！停！停啊！」沉秋当然明白自 己现如今胯下的物事本钱与当初的自己天差地别，阳具粗巨淫邪不说，也极耐久 战，精力丰沛到自己都料不到自己今晚那一次居然还能被妖妇榨取那么久！
「你再想想，回忆一下？说得好了，姐姐就再多教你几手！」青嫣吐出肉棒 吃吃笑道，说罢，樱唇大张，这回是将小冤家的阳具物事全根吞入！
真是邪恶，丑陋的画面！犹似巨蟒吞入了与自己血口巨颚不相符尺寸的猎物！ 这妖女的下颚也能自由脱出关节的！沉如歌目力非凡，就算青嫣另有技巧致使面 相没有凸显出怪异景象，但也看出她如何吞下那条夸张的巨屌！这般行为，真是 学不来！学不会！不敢学！太过丑陋！太过下贱了！为服侍男人居然不顾自身形 象！可见妖妇的过往是有多淫贱不堪！
再看沉秋那一副傻屌猪哥魂飞魄散的酥爽神情，沉如歌也只觉手上有些劲力 需要宣泄，她打定主意明日要给自家外甥一个深刻的教训！
「姐姐，你的舌头好会…啊！我好像要飞……飞上天了，啊！啊！……美 ……美死我……我了，骨……骨头都酥…酥了！···」沉秋气喘吁吁，浑身打 起了哆嗦，双腿也死死地盘住了青嫣的玉颈，双手则在她的头上不停地梳弄，爱 抚，抓揉，甚至捧定妖女螓首死死压定在胯部，让自己体验到更深邃的境地！！
原来沉秋又一次领教到了身为妖异人身的女伴的「舌功」！头一次感觉到自 己的好姐姐还真有点无所不能的样子！自己的那深入女伴喉道的物事，居然还被 长长的舌信子绕了肉棒十数圈！这下可好，面对的，是遮天蔽日的层层封锁与霸 道异常的唇瓣，口腔，喉道与舌环多层次绞杀！，个中滋味，让沉秋可谓是如疯 如狂！不断大呼小叫着描述自己遭受到的一切感受，让沉如歌听了心焦，让沉幼 蝶听了眼前一亮！原来还有这般玩法！难怪死老鬼说自己还需多加磨练口技·· ····
沉秋被妖女这一轮吞吐的功夫，只觉下身阳物更加涨大，就要爆炸了，忍不 住将妖茎挺动，在女伴的嘴中、喉道抽插起来，而后果便是在层层包围下，肉环 夹裹中，自身的快感积压得快让他疯了！快要发狂了！
但妖妇又怎会让自家小男人这么快就交代呢，此回的的授业课程还未结束呢！ 眼见情郎便要支撑不住之时，青嫣才恋恋不舍将那条被自己视若珍宝的大肉屌放 了出来，让他回回气，稳住精关。
「怎么样，小冤家，可有感悟了？正奇相结，主次有别，意图难明，可是兵 家，修士，武者对阵的极高境界。主人是有个祸害我们妇人家的雄厚本钱，可谓 是举世仅有，却也太靠一昧猛冲狠打。这种情形，姐姐我运使些法门做好防备， 适应下来，你攻我守，过了一会，你气势稍弱，我却是开始鼓舞主人继续挺耸强 攻，数番回合下来，便是再而衰，三而竭，反观姐姐我却虽是辛苦但也是游刃有 余。」
「小弟受教了！谨记姐姐的教诲呵呵，其实是姐姐太风骚了！叫床声音让小 弟我浑身又酥又麻，哪能管那么多？九浅一深，左右开花什么的全都懒得用了。」
「讨厌嘛！当时姐姐我尽被你欺负，哪还顾得了那么多，怎么叫的顺口，就 随兴而发了。」
「嘻嘻，下次我还想听姐姐一边叫着床，一边扭着屁股，太带劲了！」
「打住！姐姐还没说完呢。主人你若是对其他姑娘性发欲狂，不顾她们身体 娇柔，是很难讨小姑娘家欢心的！这点可一定要记好，万万不可对姑娘家视为玩 物，抱着用过便扔的想法，想想你的薛姑娘，为何不告而别？便是受了恶人的凌 辱，寻回她之后，你若是还想像对姐姐那般狂野的举动，那你与那些恶贼，粗野 的臭男人有何区别？」
「所以我便是想请姐姐教我如何，如何『温柔』一些？」沉秋经过这番劝说， 也是打定了心思。
「主人啊，情到浓时，难道你就感觉不到男女双方就算再激烈的交合，心里 都是相互迁就的，这难道就不算温柔了吗？何必在意那阳物大小？取悦情人，手 段多的是呢。」
「但，但我也是想让姐姐你不那么辛苦嘛。」
青嫣「噗呲」一笑：「哟，你之前还说自己不去势了呢。」
「不许说『去势』这个词！听着就害怕！」可不是？沉秋只觉一股寒意倾体 了！
「好啦好啦，姐姐教你几个手段，你看着办吧：
首先是千变万化的术法，有不少术法都是可以变幻身体形态的。呵呵呵，你 那小妖怪变小些就可以了，很多修士都有自己的术法心得，将变化类法术改良或 者说是弱化，例如形体变巨之类的术法是能增强不少修士的力量与耐力，敏捷灵 巧可能会下降，但总的来说，确实是在对决中优势会让施术者占些便宜的。而形 体微缩之类的，会让人更敏捷些，适于潜入探索。而也有修士也将这俩形体变化 术弱化了作用范围，用于床苐交锋上的。
······主人虽原本没甚术法天赋，但现在也是开始汇入五行灵力与功 体之中，形态变化术在东域各门各派均有传承，不算太难，而主人的要求更是属 于简单的那种，不若今晚，姐姐再教你些浅显法门？
事先说好，不得拿来对付姐姐！你那小妖怪一样的鸡巴，再催动灵力变大一 些，我便把你踢下床！」
「呵呵，呵呵！嗯？咦？这样的话，岂不是很多男修士都会修习这个变巨术 吗？」沉秋一开始还真想着让自己的大屌更进一步呢！谁知被女伴看出了心思！ 只得一脸傻笑做心思被揭穿的掩饰了！不过当想到很多男人拥有与他一样的大屌， 心里便着实发酸了！
「哼！你才知道啊！你们男人整天就想着如何祸害女人家呢！所以女修士也 不太待见使用这种『舞弊』手段的男人，都肌肤相亲了，用没用灵力哪还不知晓。 一次两次还好说，也有些情趣玩味的，但一直用灵力来维持那可悲的自尊，这个 男人是有多废物？心理是有多变态？所以男修士也是尽量以那真实本相的尺码和 能为与女伴进行鱼水之欢，床苐交锋。连自己的心关都无法戡破，不能坦坦荡荡， 又何能得到女子正眼相看？」青嫣哪猜不出小男人的心里想法，他就是见不得别 的年青男子也能如他一样身负异柄，就算暂时性的也不行。
「原来如此，姐姐，我是不是属于那很少见的，修习形体微缩术的，男子？」 沉秋虽然不喜欢自吹自擂，但是他喜欢女伴在他胯下承欢时娇吟浪啼的媚态！
「也不算很少呢，因为各种术法皆有可取之处、可用之处。你试想一下，很 多秘境遗藏，地形复杂，别人绕了半天路，你却直接缩小了体型穿洞而入，捷足 先登，这是有多省事？更别说藏匿效果了，一不留神，你的追兵就把你漏掉了— —但你也万万不可迷信术法的效用，说不定秘境的那个捷径密道一堆机关就是等 着你去钻呢。说起藏匿效果，也不仅仅是身形的隐匿，也要注意气息的收敛，小 冤家，你上次动用隐身符咒潜入水府，便是这点未做好，让我瞧出破绽，然后根 据你的行动模式推测出你的行动目的，设下了重围，来了个守株待兔，等你自投 罗网。但妾身也没料到螳螂捕蝉黄雀在后，绝影先生也真是位高人，虽然在与府 主进行生死搏杀，但却一直在关注你的行动，从一开始就拔除水府的护山阵脚致 使我的所作所为全盘无用，到最后连小冤家你也没看住。败在他手中，妾身真是 不冤的。！」
······
青嫣也真是为自家情郎着想，在术法讲解上说得头头是道，让沉秋眼界大开， 想不到很多事情并不是他所想的那般简单，比如刚才好姐姐所分析的战局：修士 搏杀犹如两军对决，便是靠比敌人强，比敌人想的多，比敌人准备得多，比敌人 更会调兵遣将！
「再有便是小冤家你本身是武道的路子，经过苦修的肉身也能修为境界一步 步慢慢完全掌控，而你那所谓的担心可就真是可笑了。主人若是真要纠结如何与 姑娘家欢好时不吓到女子，还不如纠结该使出如何手段获取她们的身心呢，呵呵 呵！我也知晓你们男人对下身物事有时看得比命都重要，所以便不强求你去练那 什么形态变化术法，到时候你又觉得自己的小兄弟稍微变小小了那么一些又觉亏 大了，哈哈哈，这就是求人不如求己呢！就让那些小姑娘家自己去适应你吧！怕 什么！不过，小冤家你这直来直去的这几招还有待进步哦，要知床苐人伦乐事， 女子最期待的便是自己与男伴欢好时，下一波爽到心儿的快美何时到来呢！而修 士远超凡人，更需要讲究男女情调的！就如同妾身，便是很喜欢你亲吻我额头的 ······」青嫣犹豫了一下，没说出她喜欢小男人亲吻她时没有夹杂其他心 思的信任、纯真、付出与索求。
「嘻嘻，还是好姐姐懂我，但我听你一说，还是对这些效用非凡的术法很有 兴趣的，若是我能掌握形态变化，力量与体格大增后，也能与些强敌过过招的。 并且我也不在乎什么面子，很多时候我也是想避开不必要的战斗，敌人狡猾凶残， 我们便要更狡猾更无情的······」
「对，继续往下说，姐姐我听着呢。待会便让你试试哦！呵呵~ 」青嫣就是 喜欢这个学生能接纳别人的意见，也有自己的思想。两人搂抱作一团边互相调情， 边教授些这小男人心心念念的术法机宜。
沉秋也发散思维，开始说些自己对这些术法运用上的理解，形态变化其实是 一个很笼统的说法，不仅是体型变化，也能变作其他人的面貌，甚至能变作其他 飞禽走兽，像自家先生便是经常化作神骏的巨鹰，穿返各地。自己显然是没法学 会高深的法门，但这体型变化的优势，他在与先生对练时便能感受到，自己虽是 个子不算矮，也在近期窜高了不少，但在那绝影先生面前仍然像个小孩子，根本 难造成有效的攻击。而前些日子与魔门几处分支的战斗中也证明了自己一些想法 该需要尝试了，陷入重围真是危险万分，若不是有绝影先生协助，自己哪能活到 今日？正好女伴也有意教自己一些法门，学了总是不亏的。至于五行术法，自己 还真没甚天赋！昨晚也已经被妖女一顿奚落嘲弄，自己早死心了——烧水就烧水 嘛，也不差的！昨日洗鸳鸯浴多得劲！说不定以后还能烧饭做菜呢！高深的土遁 其实是最佳的隐匿术法的，奈何学不会啊！
「这妖女居然还说要小姑娘家去适应那臭小子？是去学她那不要脸的取悦男 人的技巧法门吗？又是旱道屁眼，又是吮屌唆精，这哪是把小姑娘看作是伴侣， 这是把女人当做玩物吧？还口口声声说让沉秋不能始乱终弃，要温柔地对待女子， 她这也太不把自己说的话当回事了吧？」
「咦？二姐，难道你与姐夫没试过那水乳交融的，我中有你，你中有我的情 境吗？男人到了那时候，便是鼓足了干劲大肆抽耸，想看到我们女子露出了愉悦 舒爽的欢颜，这是比任何言语命令更有效的鼓励。而女子到了那极美之时，也是 恨不得将自己的所有献出，任他亵玩，甚至糟践的。哦，我明白了，也许二姐没 和姐夫玩过一些羞人的游戏，呵。二姐夫也是个正经人呢，小妹好生羡慕。」
沉幼蝶不知晓自家二姐的情形，以为那神剑宗宗主林岱岩九境修为的大修士 是个好男人，不会玩那些淫邪的游戏物事。哪能想到这位大修士其实是有难言之 隐，与妻子同床欢好的时间和次数寥寥无几，这也难怪，她经历过的几个男人， 皆有些特点，那凡胎俗人的唐家主虽身体素质是不能与修士相较，但也是情投意 合，相濡以沫，两人相互迁就协调，夫妻床事生活极有情调，关系其实好得蜜里 调油，甚至那些不知道从哪而来的小物事玩意儿也用过不少的。
见沉如歌支支吾吾了几句，沉幼蝶还以为自家二姐有些害羞，不敢透露与二 姐夫欢好时的情形。笑了笑后说道：「二姐，要不你在那欢好之时，奉承二姐夫 几句，说不定就会激发他的欲念与斗志哦。有些时候男人不开窍，是需要女人引 导的。」
「小骚蹄子，你还敢编排二姐！又是皮发痒了？」
两人嬉闹了一阵后，沉如歌见自家小妹听得津津有味，也没做离开的打算， 显然是要听妖女还有什么「高见」和「高招」。
不过沉如歌也是有口难言，自己那些勾引男人，甚至自家公公的丑事哪能外 传，这可比那甚么淫邪的侍奉技巧，或者什么游戏物事要劲爆了数倍！宫闺里的 妇人整天便是瞎操心嘀咕别人暗地里私通苟合的隐秘，她可是见得多了！开弓便 无回头箭，而大姐也是默认了自己的行为算是能有些作为的，毕竟那神剑宗在林 岱岩手里是烂泥扶不上墙，唯有自家公公出山重新整顿方有可能振兴，而几个月 后，便是影响东域今后千年命运的战事，哪能管得那么多伦理条规，把强大的男 人掌控在手心，为己所用，方能壮大己身实力。本想也对那肥猪黑炭一番栽培， 但时间紧急，哪能慢工出细活，反正绝影已经邀战风啸天了，神女宫与紫龙山就 没那么多讲究，找个时日便把那下贱的奴仆打发回去，让他们主仆团圆吧。若是 这头猪真是没点口风操守，那便是他自寻死路了······
想来想去，女剑仙也是想得心烦，索性就不想了。那些事情，虽是带给了自 己欢愉，但也带给了自己更强烈的空虚！哎，眼前床榻上的那对狗男女又交合在 一处了，好不快活！自己可是有大半个月没回过夫家了······
这个青嫣，哪来那么多花招？将那臭小子的鸡巴变小了很多，想不到欢爱时 更是风骚淫荡了！先是用那两瓣屁股夹住男人的鸡巴不住摩挲，光就蹭蹭，就蹭 得淫水直流！下贱！
······
接着又是用两边足掌心窝儿不住套弄那条物事，你不是有用那么多淫水润滑 了吗？怎么还对着那淫根浇下口水唾液？操！沉秋，你怎么就更兴奋了？
······
果然不出所料，这妖女又把男人的鸡巴含了进去，不住吞吐吮吸。呃，这个 尺寸，似乎似乎还是很大······男人这条鸡巴就是你的命吗？是好吃还是 怎么的？你是想把卵蛋也含进去？靠！居然又料中了！这妖女是有多淫邪？怎么 什么事情我都开始料中了？这妖女还真是不负众望了？嗯？这臭小子一脸舒爽的 样子，看着就来气！咬他！咬他！咬他！让他知道什么叫鸡飞蛋打！呵呵呵！对！ 就是这样！哈哈哈！这真是太有趣了！这臭小子居然还敢把鸡巴卵蛋全塞妖女嘴 里，一点警觉心都没，活该！对！咬住卵袋！拉出来！撕扯啊！哈哈哈！太好玩 了！这男人就是该遭点教训！让他知道天高地厚······
听到自家外甥那叫屈讨饶的声音，沉如歌也是心中畅快，眼前这些男女间的 调情游戏，着实火爆了些，自己看过的肉戏折子中，貌似也有些类似的，但自己 今日亲眼见得方知其中妙处：男人犯贱，女人就不能惯着！女人淫浪风骚，男人 便得小心呵护地捧着！难怪这条小母蛇之前将那臭小子吸得七荤八素，沉秋还乐 此不疲！他想死就让他死呗！他心里就是期待这个！他哪需叫屈讨饶？还不是想 着自己那份莫名的心思，就和我以前见到的一样，那些贱狗的心思！勾勾手指便 能······
我的天！青嫣这妖女是吃了春药吗？这夸张的交合动作！噼啪噼啪的响不绝 耳！哪有之前被男人压制勉力反击的样子？这是主动出击，反客为主了！？哦！ 我明白了，那臭小子的鸡巴变小了，所以她无需再做防备，所以能用这么大幅度 的动作套弄，吞吐那个小金瓜棒槌！并且从他们大呼小叫的言语来判断，似乎离 搔到痒处，敏感处差了些许，所以双方的配合极其激烈！原来如此，原来如此！ 沉秋那鸡巴需要两人的配合才能顶到花穴心儿是吧？这也难怪了！这两个淫欲熏 心的家伙，哪不会精诚合作？哪不会你挺我迎，你抽我退，动作节奏趋于一致？ 看似难以获得极致快感，但实则动作激烈了不少，心里的欲求欲念会更加强烈！
「好姐姐！你这里两处穴儿，我！我快要爽！爽死了！」
「早就说了，小冤家你也就仗着鸡巴大些欺负姐姐，你又不信。现在知道了 没？快些出来！一点都不能少哦！姐姐可是有几张嘴儿呢！嘻嘻！」
「我！我知道！待会！就喂你这个小淫妇！四张嘴儿！啊！！！操！操！」
嗯？怎么回事？四张嘴？这妖女不是前后两穴，加个嘴吗？沉如歌有些不解 了。
沉幼蝶见自家二姐有些迷惑神情，问明了是如何一回事后，便告知了鳞蛇之 属的妖女有两条产道，两处花宫的奇异体质。
「什么？这妖女居然是这般情形？」沉如歌完全可以想到那些男人得知这个 消息会有多疯狂，不仅是猎奇欲，也是征服欲！
「不仅如此，虽然那两条产道出口就一个，但花径内壁也有区别，而且妖女 的内媚花活一旦使出，个中滋味难以用笔墨形容，但绝对是迥然不同！」沉幼蝶 说起了自家情夫的看法见解！
「所以这就是两张嘴？靠！」沉如歌爆了粗口，她感觉自己又一次被妖女的 淫邪震惊了！难怪沉秋对妖女如此着迷。虚伪的文人，写的与妖女缠绵悱恻的故 事里，蛇女与狐狸精真是不少，编写肉戏折子时他们想都没想到！怎么可能想到？ 一群不思进取，只会意淫，胡编乱造的书生，哼！
女剑仙此时开始用崭新的目光来看待那对交媾中的青年男女了，只见青纱幔 帐中，宽大的床榻上跪伏着一具妖娆惹火的白晢女体，如水蛇一般的腰肢急速地 前后耸动着，引得胸前吊垂的一对雪腻乳瓜晃动不止，从而扬起一片两点殷红的 夺目乳浪！
再看她的头部极力地向后仰着，娇颜一片酡红，秀目迷离、樱唇微张，一对 藕臂已然弯曲的撑在榻上，仿佛不堪后面男人的冲击，已经快支撑不住自己的上 半身了，而十根玉指更是深陷锦被里，将上等丝被揪得不成形状。
在她的身后，是一个俊俏，健壮的年青男子，身材高大，而他跪在榻上，双 手紧扶住女子的蛇腰与桃臀，肌块结实分明的小腹像条发情的公狗似地前后耸动， 暗红发黑的大肉棒时隐时现，而容纳肉棒的秘丘花蛤微微外凸，鲜红的媚肉随着 肉棒上那金瓜状的龟头进出而不断被外翻带出又狠狠塞入！而其上方的小相思豆 儿更是被震得活蹦乱跳，大量腻滑花汁被剧烈的动作压榨得四处飞溅，到处是一 片黏滑！
「小爷！操……操死你这个小浪蹄子！小淫妇！」
看着女子那两瓣雪白的丰臀随着自己的撞击、抽插而晃起了一波波眩目迷人 的臀浪，沉秋就愈加兴发如狂，颈上青筋暴涨，脸红似血，显然也已到了关键时 刻。
榻上到处都是一片湿迹来看，妖女此番的高潮恐怕也有数次。此时的她两眼 发白、双颊嫣红、长发摇散，美得死去活来，显然体力不支了！
「啊！冤家！！妾身是浪蹄子！最！…最浪的骚货……就用你的大鸡巴！操 ……操死这个我这个淫妇吧……啊！！！」
女子娇喘吁吁，叫床的声音随着体内一浪高过一浪的快美而肆无忌惮地出她 的樱桃小嘴中抛了出来！甚至有些嘶哑了！
听到自家好姐姐说出如此淫声浪语，沉秋的腰臀如疾风暴雨般挺耸起来，根 根见底，杵杵捣心，直要将柔嫩花心揉碎了一般。
「小淫妇！你说是小爷使劲操你好？还是九浅一深好？」
女子仰头尖叫，头部急摆，甩开一头青丝，下身的肉丘蜜穴极力迎合着肉棒 的抽插，汨汨蜜液不断被挤压而出，打成白沫，自交合处抛撒开来，染得锦被一 片狼籍！
「使劲操！操啊！姐姐！我！要死了…死了！…」
「我的鸡巴大不大？」沉秋还是有点在意自己的物事小了几号的。没法这是， 这是男人的天性，
「哼！就会作践姐姐！不大！不大！小鸡巴！小鸡巴！」青嫣也是觉得小男 人有趣，忍不住又逗弄了沉秋几句，激发他更大的欲念！
果然，沉秋不服气妖女这般对他的评价，解除了那形态变化术法对自己阳具 的束缚，更猛烈地抽耸着妖茎肉棒！青嫣大声叫了起来，她只觉自己的下体仿佛 被一根烧红的铁棍贯穿，花穴深处的花心被彻底揉碎，花宫也被个硕大的销魂物 事顶入！雪股剧烈抽搐，大股大股的乳白蜜汁不住地从交合处的花穴内倾泻而出。 而这时，女子的双臂再也支撑不住了，上身颓然倒在了榻上。她又一次达到了高 潮！
沉如歌看到此情此景，浑身颤抖了，一股花蜜也从穴儿中流出！她终于还是 按捺不住情欲心思了！纤纤玉手不住拨弄下身那处湿糯的所在，而越抚弄越大力！ 因为床榻上的青年男子也越来越狂乱的抽耸感染到了这位窥视已久的美妇人！紧 接着又是一阵颤抖，沉如歌双腿绷紧，脚趾紧勾，随之慢慢地放松了，放松了， 她体内一股暖流从花穴中溢出来，只觉心爽神怡！
——但，这怎么够让这位女剑仙淫兴稍减，这一小杯水岂能灭那熊熊烈火？
「他们还要弄多久？」
沉幼蝶端详了一会这位美妇人，之前她便看着自家二姐情兴勃发后用手探入 夜行服下，自渎到小泄一回了。
而此时这位女剑仙的语调与之前两人调笑时已经不一样了，这有些嘶哑的语 调，她能甚至能感觉出湿润的口风，显是带着情欲目的了。
「也许需要一两时辰，也许通宵达旦。」
「我们，我们回去好不好？」
沉如歌语气愈加娇柔，这近乎请求的提议······沉幼蝶明白的，这位 高傲的妇人，让她说出那个邀请，委实太难了些。
「姐姐，我们，我们回去。我们，好好地叙叙旧。」沉幼蝶把好好叙叙旧这 几个字念得重了些。她相信自家二姐也会明白自己此时的心情与······欲 念！
「嗯~ 」沉如歌「嘤咛」了一声，竟是起身也有些麻软，她有些羞恼自己看 那活春宫太入戏甚至想以身代之，以至于双腿紧张地绷了很久，又让自家小妹看 了一出洋相。
「别急，我们需要小心些出去，可是也需要二姐把控时机的。」
女剑仙一抬头，映入眼帘的自家小妹是一双媚眼如丝，星眸熏醉，衷情欲吐 的娇艳玉容，而透过小妹眼眸中映射出自己的样子，约莫也是如此的吧！



