# 2022-01-01【第三性失乐园】01



【第三性失乐园】01



字数：10840
一、真爱归巢
十二月的魔都阴冷潮湿，节奏本就过快的大都会在冷雨的洗礼中夹杂了些许 嘈杂。日落西山，各大写字楼里的白领们开始陆续打卡下班，有人一头钻进地铁 站的入口，准备和其他乘客在车厢中挤相片，有人则打着伞等候着出租车的到来， 尽管手机app 上显示的等候时间还有至少半个小时。也有人前往停车场去开私家 车下班，但面对如今日益严峻的拥堵以及从未容情的老板，愿意冒着迟到风险而 开车上班的人显然在逐年递减。
不同于三类典型人群在下班时选择的回家代步方式，当魏秀风拖着疲惫的身 体走出写字楼的大门，尽管此时的天气湿冷无比，周围遍布着汽车鸣笛的嘈杂， 但他却悠然自得地站在写字楼门口。不过多时，一个打伞的黑衣丽人在细雨中漫 步走到魏秀风的面前，伞下白皙的俏脸绽放出会心的微笑。
「老公～我没有迟到吧？」
黑衣丽人穿着纯黑色的束腰风衣，将近一米八的身高和曼妙的身材即便在风 衣的遮掩下也隐约可见。一头长发及腰的乌黑秀发间是一张白嫩的瓜子脸，温婉 的眉目和轻薄的粉唇带有东方的柔和知性，但高挺的鼻梁和白皙的肤色又夹杂着 一丝西方人的立体美感。
「一分钟也没有迟到，让你费心了。」
考虑到阴雨天必然导致的拥堵，魏秀风心知对方能够准时来到他所在的写字 楼下，一定提前了许久出门。出于对她的感激，更出于对叫自己叫着「老公」二 字所代表的情义，魏秀风由衷地表达着自己的谢意。
「说得哪里话，老婆来接老公下班，这也不算什么。一家人不说两家话，过 去你从未这么客气，以后不准你再这么见外了。」
如果说能让一个如此美貌的老婆来接自己下班，已经让写字楼门口穿梭过往 的人们大多投来艳羡的目光。那么当踩着长筒皮靴的高挑丽人忽然挽起魏秀风的 胳膊，小鸟依人一般共打一伞，二十几岁的大男人不由得激动到脸色发烫，毕竟 在众目睽睽之下有如此待遇，对大部分男人来讲都是无上的艳福。
「老……老婆，好像旁边好多人都在看咱们。」
「嘿嘿～就让他们随便看好了～人家就喜欢这种甜蜜的感觉～」
二人相互依偎着走进写字楼的停车场，七拐八绕后来到一辆黑金色的奥迪q8 旁边。高挑的黑衣丽人按动手上的钥匙，这辆魏秀风本人肯定买不起的好车随即 闪烁起车灯的宏光。
「老公～别愣着看，赶快上来吧～我已经迫不及待了哦～」
「我……我只是没想到，你开的车这么好。」
坐上驾驶席的黑衣丽人好奇于自己的男人并未立刻拉开副驾驶的车门，而男 人则毫不遮掩自己的惊讶，并将内心的想法如实告知了出来。
「这都是身外的无用之物～老公要是不喜欢，以后哪天有机会我就把车卖了。」
「别别别，我不是不喜欢，只是有点惊讶罢了。」
看着对方脸上浮现的真诚，回想起二人相逢又重逢的点点滴滴，魏秀风决定 立刻收起男人所谓的自尊，赶忙坐上副驾驶的座位并系上了安全带。
「嘿嘿～那就直接去我家好么？」
「好，没问题。」
系好安全带之后，魏秀风将公文包小心翼翼地放在脚下，不过汽车却并未立 刻点火启动，四周似乎陷入了短暂又明显的寂静。
魏秀风察觉到这短暂的寂静，好奇地抬起头，却看到黑衣丽人正眉目含情地 凝视着他。她的嘴角微微上翘，双目中秋波流动，似乎在笑意之下隐藏着一丝内 心的火热。
忽然，白皙的瓜子脸朝男人的方向凑了过来，没等男人做出反应，温热的薄 唇已经吻上了另一张嘴唇。轻轻地碰触之后两唇便分，她那双西方人才常有的淡 蓝色双眸，直直地注视着他的脸孔。于是魏秀风随即在这突然的一吻之后怦然心 动，忍不住轻声呼出了她的名字。
「莉亚……」
「老公～今天可以去我的家，说明老公正式走进了我的生活。人家真的好开 心，忍不住就想亲亲你。」
「傻瓜，我们相识了十年，我当然明白你的心意。」
这一次轮到魏秀风将自己的头凑了过去，主动吻上莉亚的薄唇。嘴唇碰触的 瞬间，莉亚主动樱唇微张，如同勾引一般让对方的舌头钻进她的唇间，和那条湿 滑柔软的香舌尽情地纠缠不止。
一切都发生得犹如戏剧。
十年前出国深造的莉亚，十年来音信全无，唯独她当年和魏秀风两小无猜时 的那份真情，始终深埋魏秀风的心底。而在三个月以前，本以为自己已经忘却这 段情义的魏秀风，却在一个平凡的早晨，推开家门便看到不知何时已经等在门口 的莉亚。
十年的分别，让莉亚变得比当年美丽数倍，身材也从青春期时的瘦小出落得 亭亭玉立。但无论莉亚如何改变，魏秀风都不会忘记她的相貌，埋藏在心底深处 的那份真情也在那一瞬间彻底爆发。
「我还记得咱们的约定，所以我回来了，而且再也不想和你分离。」
记得那天二人相拥而泣，不仅仅莉亚哭成泪人，魏秀风也频频落下男儿泪。 不过不管怎么样，这十年来只在梦中才会相会的，命中注定的爱人总算归来，对 二人来讲都可谓是人生中最大的幸事。
有了十年前那段刻骨铭心爱情的铺垫，三个月来魏秀风和莉亚的感情迅速升 温。他们不仅将彼此这十年来的经历和盘托出，也对自己如今的底细毫无保留。 他们就好像从未分开过一般，迅速恢复了恋人关系，隔三差五约会拍拖，拉手拥 抱亲吻也都毫无阻碍。而在一周之前，莉亚正式对魏秀风提出了自己的要求。
「从今天开始，不要再叫我的名字，叫我老婆。」
「老婆，我早该这么叫你了。」
「老公，以后这也将是我对你的唯一称呼。」
「那将是我最大的荣幸。」
随着黑金色的奥迪Q8朝着莉亚的住处不断行进，魏秀风和莉亚的爱情将在今 天正式进入一个新的篇章。毫无疑问的是，这个叫秦莉亚的中欧混血美人，如同 魏秀风生命中的天使，值得他从今往后用尽全力去疼爱和守候。而对于莉亚来讲， 即便魏秀风无论从形象还是财力上都未必配得上他，但作为从中学时代就彼此相 爱，在她出国求学并归来后又能接纳她的某种缺陷的男人，或许对方对她来讲也 是天下第一的优选。
莉亚的家位于浦东新区有名的一处高档小区，一共一百六十平米的大房子总 价将近两千万，侧面体现了莉亚如今的富有。打开她家的大门，屋内是典型的欧 式装修，符合莉亚身体里的一半西西里岛血统。而除了玄关边的私人小酒吧，客 厅中其实并不能点火的壁炉以外，每一面墙上都悬挂着的抽象画不仅代表着莉亚 热爱浪漫的性格，也大多是出自她本人之手的作品。事实上在他们再度重逢后， 魏秀风一度不敢相信莉亚已经是一个如今在欧美火得一塌糊涂的知名画家。但几 次交谈中不断感受到她举手投足间的诗意，搜索网页后能看到她本人的大名已经 进入了维基百科，再加上这具有浓郁艺术气息的住所，让他对秦莉亚如今所取得 的成就不得不深信不疑。
「老公，你先在客厅等一等我，晚餐的材料我已经准备就绪了，但还需要一 点时间去烹制一下。」
打开壁炉中的通电开关，又将黑色的风衣挂在门口的衣帽架之上，恢复灰色 羊毛衫和棕色裙裤等室内穿着的莉亚立刻转身钻进了小酒吧边的厨房。很快里面 便传来一阵阵悦耳的烹饪响声。在莉亚做饭的同时，魏秀风则独自一人坐在客厅 那宽大的沙发上，内心中开始浮现起了一阵又一阵的躁动。
作为一个28岁的成年人，对方则是一个25岁的妙龄美人，彼此间还维持着 「老公老婆」的暧昧称呼，今晚不仅第一次到莉亚家里做客，而且显然可以住在 这里，魏秀风心里很清楚晚饭之后会发生什么。想必莉亚也是如此，尽管二人十 年之前曾经有过几次偷吃禁果的惊艳经历，但今天这种可以忘掉烦恼，全情投入 的美好夜晚，也足以让人心潮澎湃。
由于莉亚早在出门前就做足了准备，此时的烹饪不过是最后的点缀。没过多 久，芝香四溢的意大利面、开胃十足的番茄肉酱汤、外焦里嫩的煎牛排便陆续上 桌。加上两杯自己调制的龙舌兰，看得出莉亚对今天这个特别的日子做足了功课。
「平时除了画画以外，我经常下厨钻研，所以我有自信，老公一定会爱吃这 些的。」
在莉亚拉着魏秀风的手，和他一起坐在酒吧内侧的餐桌之后，满桌浓香的意 大利经典菜让魏秀风再难忍受食指大动的冲动。在大快朵颐般迅速吃完大部分菜 肴后，莉亚举起盛满龙舌兰的酒杯，含情脉脉地凝视着眼前一脸幸福感的男人。
「老公～十年来，我无数次梦想像一个妻子一样为你做饭，今天梦想终于变 成现实，莉亚真的好开心。」
「老婆～从我决定今晚和你回家那一刻，我已经下定了决心，今后会永远陪 在你的身边，我们再也不要像十年前那样痛苦的别离了。」
随着食物的享用和酒水的入肚，加上电子壁炉散发的热量逐渐充斥着整个房 间，燥热的氛围让二人都不由得开始冒汗。真诚的表白下，无论魏秀风还是莉亚 都颇为感动。情到浓时一切似乎不过是水到渠成，只见莉亚率先从餐桌边站起身 子，对魏秀风做了个鬼脸后转身走进自己的卧室。几分钟后，换上了宽松体恤的 她回到了对方的面前，修长的手臂和两条笔直的大长腿衣襟之外一览无遗。
「莉亚～你真是太美了。」
「嘻嘻～房间里好热，要不要我来帮你掉衣服？」
燥热的室温加上酒精上头，让莉亚白皙的面庞泛起浓郁的潮红。而魏秀风只 是本能地表达着内心的赞叹，换来的则是莉亚对脸颊的轻吻，并双腿跨坐在男人 的大腿之上，动手解开男人衬衫的扣子，双手贪恋地抚摸着结实的胸膛，脸上的 表情开始洋溢起一股暧昧的色彩。
坐在魏秀风大腿上的莉亚用叉子叉起盘中最后一块牛排肉，用自己的牙齿轻 咬着送到对方的嘴边。这一次换成魏秀风微张嘴巴，让牛肉和莉亚的舌头一起钻 进自己的嘴里。两条舌头包夹着美味的牛肉纠缠了一阵，莉亚才松开自己的嘴， 而在对方咀嚼肉块的同时，自己又挑起一根意大利面，居高临下地将长长的面缓 慢垂到对方的嘴边，二人一点点将面吃进嘴里，最后再度吻在一起。
自从十年别离后再度重逢，魏秀风便从莉亚的谈吐中不断感受到浓郁的感性 色彩。这不仅源于她从事着对灵感十分渴求的绘画事业，更源于莉亚这类第三性 人群与生俱来的敏感心智。事实上秦莉亚在十年前还是个清秀的小男生，也是把 少不更事的魏秀风某种程度上掰弯的罪魁祸首。如今再度归国，秀气的短发变成 了长发及腰，清瘦的身材增添了许多女性的柔美，唯一不变的，则是莉亚早在十 年前便深深烙印在心底的，对魏秀风的眷恋。
「老公～跟我来～」
唇分之时，二人的唇间悬挂着口水结成的银丝，莉亚的眼神则充满了动情的 迷离。要知道十年后的重逢至今，二人也只是吃吃饭亲亲嘴，到目前为止，还从 未真正重温过少年时代的旧梦。
「我要不要去洗洗？毕竟刚刚下了班……」
「不要，莉亚喜欢老公的味道。」
再也按捺不住内心的激动，彼此心照不宣地结束本也已经进入尾声的晚餐。 莉亚拉着魏秀风的手，二人转身走进莉亚的卧室。在满墙精美的人体画之间，莉 亚热情地拥抱着魏秀风，二人再度舌吻不止。魏秀风的右手揉捏着莉亚丁字裤外 的臀肉，感受着不逊于女性的弹性，左手则钻进莉亚的T 恤，手指从平滑的小腹 一路上钻，隔着文胸去抚摸她的嫩乳。在魏秀风的爱抚下，莉亚的呼吸逐渐急促， 双手也开始主动解开魏秀风的皮带。长裤坠地之后，莉亚左手勾着魏秀风的脖子， 右手主动隔着内裤，抚摸着那根早已火热的硬物。
当莉亚的T 恤被魏秀风一把脱掉，清晰的锁骨和小巧但挺拔的胸部，以及毫 无赘肉的小腹一齐展现在魏秀风的眼前。当魏秀风的内裤被轻柔地拉掉，常年保 持锻炼的健康体魄，以及毛发间颇为粗长的肉棒终于展露在莉亚眼前。而当莉亚 的丁字裤也被一把扯掉，一根白嫩无比又毫不逊色于魏秀风的无瑕肉棒，和乌黑 的阴毛黑白相间，组合成了反差极大的下流画面。
「十年没见了，我的小老公，我好想你～」
莉亚低着头，目不转睛地盯着魏秀风90度上翘的大肉棒，右手五指轻握住棒 身，撸动之际也感受着浓郁的热度。
「老婆不也是一样，还是熟悉的样子，只不过似乎比过去更白嫩了。」
魏秀风记忆之中，当年的那根肉棒并没有如今这么白嫩。不过十年之前莉亚 的肉棒就和自己一样粗大，用手抚摸所感受到的手感，也和过去一样坚硬且炽热。
「嘿嘿，记得十年前你说过的话吗？我们的鸡鸡就好像彼此的缘分一样，本 就是天生一对～」
「不过现在一黄一白，倒是能从色泽上看出主人的性别了。」
正如魏秀风所说，虽然是粗长相当的大肉棒，但魏秀风的肉棒和普通男人一 样是黑黄色，莉亚的肉棒倒向肉棒中的公主一样白嫩。而且魏秀风的龟头暗红， 莉亚的龟头鲜红，从美学上讲，也的确是莉亚的肉棒要漂亮许多。
听到魏秀风用正经的语气说出实则十分调情的话，骨子里十分感性的莉亚变 得格外激动。她开始亲吻魏秀风的脸颊和脖颈，然后又主动脱掉文胸，露出虽然 只有b 罩杯但却格外饱满的嫩乳，以及小枣一般的乳头。
「老婆的这里也变得和过去不一样了啊～」
「是啊，用药五年的结果，虽然不像硅胶隆起的那么明显，却是纯天然的哦～」
魏秀风忍不住低头来回吸吮两颗乳头，让莉亚立刻舒服地呻吟起来。二人的 右手依然在贪婪地轻撸着对方的肉棒，不时让彼此的龟头绕着对方的龟头打转摩 擦。莉亚享受了一阵乳头被亲吻的快乐后，又反过来去亲吻魏秀风的胸膛和乳头， 听着心爱男人的喉咙里也发出阵阵轻吟，感受着各自马眼口分泌的爱液在摩擦中 融为一体。
「我的小老公～十年了，我一直幻想着可以再亲亲你呀～」
按捺不住冲动的莉亚很快便蹲下身子，痴痴地注视着男人那根黑黄色又粗大 健硕的肉棒。她用最赤诚的态度开始了对肉棒的口舌爱抚，先用舌尖将棒身舔了 几遍，再用嘴唇温柔地包裹着龟头轻轻吸吮。吃了一阵又吐出肉棒转而舔弄饱满 的阴囊，最后则集中火力回肉棒，每一口都吸到深喉，吞吐的力度逐渐增大，口 中的舌头还不时卷舔龟头的表面。
在莉亚的努力下，魏秀风只觉得整根肉棒体验着顶级的快感。不仅因为莉亚 和他情意绵绵，更因为身为第三性的莉亚比一般女人更懂得男人的敏感点，每一 下吸吮，无论在力度还是部位上都吃得很准。
「啊啊啊！莉亚，快停下来，再吃下去我会被你吃射的！」
「嘻嘻～老公想射就射～不用刻意忍耐啊～」
「不不，今晚每一发都不该浪费，而且现在我特别也想让莉亚也舒服起来！ 毕竟，我也很想念莉亚的鸡鸡啊！」
在莉亚含笑的目光中，魏秀风终于将自己的肉棒抽出了莉亚轻薄但威力无比 的嘴唇。他不由分说，立刻让莉亚躺在了身后的大床之上。望着莉亚将近一米八 的曼妙身材，殷红色的乳头和勃起的大白肉棒，魏秀风真诚地赞叹着「好美」， 然后便伏在莉亚的身上，从锁骨开始，用舌尖轻舔脖颈、牙齿轻咬乳头、嘴唇吸 吮腋窝、舌头滑过小腹。最后当魏秀风开始主动用嘴巴侍奉莉亚的肉棒，尽管他 的口技显然远逊于对方，但全身亲吻的铺垫弥补了技术上的不足，加之他采用的 本就是莉亚私下最喜欢的轻吻舔法，导致莉亚几乎从口交一开始便陷入了几乎高 潮的境地，没过多久则轮到莉亚努力抽回自己的肉棒，气喘吁吁拼命平复射精的 冲动，体现了魏秀风的爱抚其实也十分成功。
「不愧是老公～能知道莉亚最喜欢的爱抚方式的人，这世上也只有老公了～」
「老婆也很厉害，我的鸡鸡到现在都感觉精液集中在龟头里，完全没有任何 衰退的迹象。」
「尽管老公想多留几发，但这样看来无论什么方式，都难以持久吧～」
「还不是老婆实在太美，让我难以招架。要不就先释放一发吧，用我们十年 前最喜欢的方式。」
其实对于射精的方式，无论真正做爱还是口交显然都是更激情的选择，但十 年后再度享受这份缠绵的二人，却因为压抑了十年的美好回忆，选择了面对面侧 卧在床上，然后各自伸出一只手互相手淫的方式。只不过十年前的懵懂少年如今 已经成长为成熟可靠的年轻人，那个清秀无双的美少年则变成了长发飘飘的顶级 美女，时过境迁但伊人仍在的庆幸，让最普通的射精可以升华为最高级的享受。
「老公～动作稍微慢一点，我想等你一起～」
「那你动作可以快一点，我快射的时候告诉你。」
「老公的鸡鸡，求你和老婆的鸡鸡一起射吧～」
「真是好下流的话～啊啊，我有感觉了，我也要加快手速了！」
「哦上帝！这种力度太舒服了，人家要来了啊，啊啊啊啊啊！」
「我也来了，啊啊啊啊！」
变得飞快的手速下，白嫩的雌性肉棒率先爆发，浓郁的精液在狭小的空间里 瞬间喷射上黑黄的雄性肉棒。片刻之间雄性肉棒也开始了高潮喷射，大股浓精对 喷射上对面的雌性肉棒。在兴奋的淫乱叫声中，两根肉棒一发又一发连续对射， 滑腻的精液又好似强力的润滑剂，让彼此的撸动毫无停歇。在各自射完七八波浓 精之后，二人的下体当然一片狼籍。可毫无消退的欲火，以及内心的无比满足， 又让二人在终于停手之后，迅速贴紧彼此的身体，热烈拥吻的同时，雌雄肉棒在 大片泥泞中滑腻地互相摩擦，也好似上面的嘴唇一般在「热吻」不止。
「老公你是否需要休息一下？或者我去厕所处理一下屁股？」
「哪还等得了那么久，再说我永远不会嫌弃你，而是爱着你的一切！」
「听你这么说，人家好开心～那就听老公的，你想怎么做都可以～」
用手抹了一把莉亚肉棒附近粘稠无比的精液，魏秀风先用手指将精液涂抹在 莉亚的屁眼周围，然后两根手指缓慢温柔地扣进了莉亚温热的肛门。在莉亚曼妙 的呻吟声中，魏秀风的食指重复着十年前的爱抚方式，一圈圈刮开紧闭的肛肉， 从而一点点扩张开莉亚的屁眼。
「要来了哦！」
「欢迎回来！我的小老公～」
当黑黄色的雄性肉棒终于回到阔别十年的肉洞，温暖而柔软的包围顿时令肉 棒的主人由衷满足。魏秀风沾满精液的肉棒本就十分滑腻，抽送起来自然毫不费 力。于是他开始尽情挺送腰部，均匀有力地抽插操得莉亚顿时浪叫不止，股间同 样沾满精液的大白肉棒也硬得发烫，显然明显感受到了发自灵魂深处的满足。
魏秀风支着身体一连抽送了四五十下，下面的莉亚用超过一米的大长腿紧紧 夹着他的腰部。低头看着莉亚姣好的容貌，魏秀风改为压在莉亚的身上，嘴唇刚 凑过去，便迎来莉亚热情地亲吻，两条舌头伴随着下体的交合热情纠缠，莉亚的 肉棒则夹在二人的小腹之间，前端的马眼还在不断向外流淌爱液。
二人下体的交合越来越急速，上面的爱抚也愈加狂野。莉亚双手捧着魏秀风 的脸颊，用嘴唇亲吻对方的额头、脸颊和鼻子，接着魏秀风弯着后背，边操边吸 吮莉亚的乳房。魏秀风重新支起上半身，莉亚开始忘情地套弄自己的肉棒。魏秀 风又趴回莉亚的身上，又对着两侧光滑的腋窝亲个没完。
「老婆，我感觉自己快忍不住了……」
「那就射给我吧～全都射在我的身体里～」
「好，那就来了，啊啊啊啊啊！」
「我也一起妇唱夫随，咱们一起高潮吧，啊啊啊啊啊啊！」
感到自己即将射精，魏秀风使出全身的力气，肉棒用最快的速度全速抽送在 莉亚的体内。随着又一波浓精爆发式地在莉亚的肛门内爆射出来，魏秀风忍不住 大吼起来。也正是在雄性肉棒射精不止的同时，被莉亚高速套弄的大白雌性肉棒 也陷入了高潮，一波又一波精液在空中画出美妙的弧线，大多射到莉亚自己的乳 房和脸上。
再度高潮之后，大汗淋漓的魏秀风任由肉棒泡在莉亚泥泞的肛门里，气喘吁 吁地趴在对方身上休息，莉亚也温柔地抱着自己所爱的男人，聆听着彼此的喘息。 不过当魏秀风偶然一瞥，却发现莉亚的两眼中含有泪光。
「老婆，是我刚才把你操疼了吗？」
「不，老公操得我很舒服，我只是……只是很感慨，十年之后又能体会到被 你疼爱的感觉。」
「傻瓜，从今往后我不只要疼爱你，还要天天和你在一起。与其为过去伤感， 不如笑着面对明天，一起把日子过好啊。」
在魏秀风真诚的表白下，莉亚果然破涕为笑。极度的开心让她再度亲吻了几 下魏秀风的脸颊，然后趁着魏秀风终于从自己体内抽出肉棒，随即翻身下了床。
「老公的鸡鸡被人家的屁股弄脏了～人家的身上和鸡鸡上也都是下流的液体～ 一起去洗洗好吗？」
「当然可以，能和老婆一起洗澡是一生一大乐事。」
莉亚拉着魏秀风走进卧室边上的浴室，里面有宽大的嵌地式浴缸和浴缸边的 淋浴喷头。考虑到二人浑身都沾满汗液和精液，莉亚一边打开浴缸的热水，一边 拉着魏秀风站在喷头之下。不过在清洗之前，她调皮地用手指沾了一点身上的精 液，喂食到魏秀风的嘴里，惹得魏秀风在品尝这腥臊的体液时浮现出一脸陶醉的 表情。
开水淋浴之后，莉亚主动在手上涂抹大量的沐浴露，细心地为魏秀风涂抹全 身。而后魏秀风也体贴地帮莉亚全身涂抹沐浴露。最后二人开始互相用沐浴露擦 洗对方的下体，擦着擦着，两根半软的肉棒受不了对方的刺激，相继重新勃起。
「莉亚的屁股也要好好清洗一下，我来帮你～」
「我也帮老公洗洗吧～莉亚会注意力度的～」
情意绵绵的二人赤裸相对又互相涂抹全身，又借着打沐浴露的名义把玩着对 方的肉棒，这本就是远超洗澡本身的香艳体验。魏秀风率先将莉亚拉进自己怀里， 二人涂满泡泡的身体立刻滑腻地贴在一起。魏秀风双手打上新的泡沫后，左手抱 着莉亚的屁股，右手用两根手指开始下流地抠挖起莉亚的屁眼，莉亚也用一根手 指沾上沐浴露，轻柔地捅进魏秀风的屁眼清洗肛门内外。二人互相爱抚屁眼的行 为带来两具肉体本能地轻颤扭动，相仿的身高则让莉亚的乳头总能轻轻扫过魏秀 风的乳头，大小相当且高度一致的肉棒，则在滑腻的沐浴露间没完没了地「耳鬓 厮磨」。
眼看香艳的沐浴很快又要演变成一场激情，魏秀风却忽然脸色一变，就在彼 此都欲火渐浓之下反而抽离了自己的身体。而他在莉亚好奇的目光中，则不得不 羞涩地说出了自己的难处。
「老婆，晚上喝了那么多酒，又操了那么久，我……我想先去厕所尿尿。」
「就在这里尿吧，就像十年前我们一起在公园的小树林里尿尿那样，我想重 温这段美好的记忆。」
面对莉亚的坚持，而且又十分撩情的提议，魏秀风心中燃起的激情迅速击败 了他的理智和羞耻。于是他转过身，手扶着自己的肉棒对准身前的地漏，可没等 他开始排尿，莉亚却又再度轻声制止了他。
「不仅是这样，老公请按照我的安排来做吧。」
莉亚话音刚落，纤细的五指已经握住了魏秀风的肉棒，意思是要把着魏秀风 排尿。与此同时她的另一只手则拉着魏秀风的手，握住了自己的大白肉棒。在魏 秀风又惊又喜地扭头看自己之时，莉亚调皮地吐了吐舌头，眼神中蕴藏的情感却 十分真诚。
「老公不会忘了吧，十年前我们就有过一次这样的经历，虽然看起来很下流， 但当时和老公一起尿尿，却是我人生中最美好的回忆。」
「我怎么会忘呢，这也是我最值得珍重的回忆。」
回想起十年前的美好记忆，二人相视一笑，一起尿尿的提议反而失去了提议 本身的色情味道，反而充斥着对逝去时光的怀念。随后二人一齐将视线集中到下 方的两根肉棒上。调整呼吸、放松肌肉、马眼微张，腥臊的尿液几乎同时从各自 的马眼口排出，在空中交织在一起，稀稀拉拉的响声毫不恼人，反而仿佛悦耳的 铃声。而在各自尿毕之后，魏秀风不尽再度莞尔，莉亚的脸上也泛起了红晕，但 无论是两根肉棒还是心中的欲火，已经再度翻腾起来。
用最快时间冲洗了各自的身体之后，浴缸里的洗澡水已经放满。莉亚率先步 入池水，魏秀风紧跟着也躺了进来，二人在宽大到足以容纳他们的浴缸中并排仰 躺，一起舒展四肢消解疲惫，两根勃起的肉棒并立水面，最后再一次被各自伸出 一只手温柔地握住，扭头开始湿吻的同时，握着对方肉棒的手也开始缓慢的蠕动。
莉亚趁魏秀风闭着眼睛享受之时，一边继续和身边的男人温柔互撸肉棒，一 边偷偷转头凝视着对方。在她的眼里，魏秀风虽然并不英俊但却五官端正，脸上 的棱角和每每露出的真诚微笑都让她倍感亲切，保持锻炼的良好身材和雄伟的大 肉棒则散发着男性的魄力。十年前不可磨灭的记忆本就支撑她一路走到现在，所 谓情人眼里出西施，莉亚看着看着竟有些痴了，而对这个男人的爱意如同滔滔不 绝的泉水，猛烈地敲击着她的心田。
「老公，我爱你，而且真的太爱你了。」
记忆中那个青涩的魏秀风和如今可靠成熟的形象彼此重叠，导致情欲高涨到 莉亚根本难以自持。忘情地示爱后，她一个翻身趴在了魏秀风的身上，舌头好似 饥渴的动物，在对方口中每个角落探寻不止。热吻之后她低下头轻吻着魏秀风的 锁骨，吸吮着他的胸膛，嘴唇一路向下来到肉棒周围，将鼠蹊部每一个角落亲遍， 会阴和阴囊舔得对方呻吟不止，吞吐肉棒的力度不大，但细致程度则体现了她的 真诚。最后莉亚在魏秀风期待的目光中，双腿跨立在他的身上，右手扶着男人的 肉棒，圆润的屁股向下缓缓落下，温暖的肉洞再度将整根肉棒吞没了进去。
如果说此前的做爱，更多体现了魏秀风的主动，那么这轮女上位做爱，则基 本由莉亚所主导。只见她的屁股不断沉坐，臀肉撞击着池水和魏秀风的大腿，大 白肉棒也连续拍打着魏秀风的小腹。魏秀风见此美景欲火中烧，先是双手揉捏着 莉亚的嫩乳，然后用右手套弄起莉亚的肉棒，动作从一开始就颇为急促。莉亚略 感疲劳便伏在魏秀风身上和他热吻，魏秀风则用手掌托住莉亚的屁股，向上挺送 肉棒快速进出着莉亚的肛门。莉亚重新蹲起双腿，再度用力套坐魏秀风的肉棒， 同时自己强撸了一阵自己的肉棒。眼看自己的肉棒快要高潮，莉亚主动180 度转 身，变成双手向后支撑，身体半仰的姿势继续沉坐。连续交合数十下后，魏秀风 也用更大声的呻吟体现着自己的精关愈加临近，他赶忙直起上身并贴住莉亚的后 背，导致莉亚不再方便套坐之后，自己却伸手探入对方的下体，又对着大白肉棒 强撸了一阵。当莉亚干脆躺倒在魏秀风身上，二人的肉棒都已经濒临射精，浴缸 中的激情做爱和临近最后的冲刺。
「老公，如果莉亚告诉你，这十年来，莉亚除了每日每夜都在想念你，还变 得比你想象中更加色情，你会不会嫌弃我？」
「没什么可嫌弃你的！莉亚的心里有我，这才是最重要的！」
「啊啊～莉亚向老公保证，色情不等于淫乱，无论过去还是未来，我的心里 只有老公一个！但是也希望老公能接受如今这个好色无比，却只爱老公一人的莉 亚吧！」
「那我求之不得！以后我每天都要操你，每天都要看你射精，每天都和你一 起色情地过日子！」
「莉亚太开心了！莉亚将永远做老公的……肉奴隶！啊啊啊，要来了要来了， 莉亚快要射了，啊啊啊啊啊啊！」
「我也来了，一起高潮吧，我最爱的莉亚老婆！啊啊啊啊啊啊啊！」
操到癫狂之际，魏秀风从背后抱住莉亚的腰，肉棒疯狂进出着对方的肛门， 莉亚自己则努力M 型分开双腿，同时高速强撸着自己的肉棒。二人处于彻底的发 情状态，说出来的话自然不会细想，但也因为内容下流而格外调情。最终在淫荡 的互相表白，和毫无顾忌地纵声浪叫中，两具肉体混身紧绷到了极限，莉亚的肉 棒再度射出足以飞到脸上的大量精液，魏秀风的肉棒则在狂操中同样爆射。
等莉亚洗完头发并返回自己的卧室，躺在床上的魏秀风已经困意渐浓。莉亚 轻柔地掀开被子，赤裸光滑的肉体贴上魏秀风的身子。二人在被子里拥抱彼此， 心满意足又精疲力尽。
「老公～从今天开始，我们再也不要分开了。」
「那是当然了，我早已有所觉悟，今生今世只要莉亚一人。」
「嘻嘻，听老公这么说，莉亚好开心～」
「我的好老婆，快点睡吧，祝你做个好梦～」
轻吻嘴唇之后，二人随即相拥入眠。只不过魏秀风在睡着之前，脑海里却一 直在回忆着刚刚激情澎湃之际，莉亚口中所言的内容。
「到底什么是，更加好色的莉亚呢？十年来的分别，又让莉亚的内心，到底 变成了什么样子……」
魏秀风此时可以确信，十年后重逢的莉亚，毫无疑问还像十年前那样热爱着 自己。二人在肉体和精神上的契合也并未随着时间的推移而衰减。只是这十年来 莉亚究竟经历了多少魏秀风尚不可知的遭遇，所谓变得更加色情的性情又到底意 味着什么？这一切的答案，可能也只有时间才能让其浮出水面了。



