# 2022-01-01【盲流的逆袭】（2）



【盲流的逆袭】（2）



作者：queiq 2020年首发发于SIS001 字数：12767
第二章 认命
了解安露的人才知道，安露生性胆小，戴着泼辣的面具只是想保护自己。
结果这个面具不仅没有帮到她，反而害了她。
如果她不装出一副泼辣放得开的样子，也不跟几个混混姐们结交。赵老二也 不会盯上她。所谓苍蝇不叮无缝蛋。
安露迷糊了自己，也迷惑了赵老二。
安露走出卫生间时，雷刚其实还在犹豫，或者说患得患失。
但看到她犹如出水芙蓉一般青春白腻的酮体时，他什么都忘却了，他想肏她， 狠狠的肏她。要比赵老二肏得还狠。
贱货，傻屄，赵老二能肏，我为什么不能肏. 安露怯生生站在卫生间门口， 双手捂着胸和下腹……
雷刚如一只捕猎的暴狼，倏地朝她扑去，抱起她便往床上扔。也不说话，喘 着粗气，一手摁着她，一手脱掉自己的裤子，释放出硬的差点戳穿裤子的肉棒， 胡乱地在柔软的蜜穴下寻找洞口，但左顶右捅，就是捅不进去。
安露懵了，哪怕她有预感。
但雷刚……真的不行。
她开始做着无声的抗争，并紧大腿。闭上眼，默默淌着泪珠。
雷刚急得满头大汗。毫无经验的他自然不知道，女人不分开腿，捅一万年也 捅不进去。
不知道是她的肉体过分敏感，还是她伶惜雷刚的稚嫩、慌乱和莽撞，她一声 长叹，悄悄分开双腿。
雷刚感觉自己的肉棒忽然闯入一片沼泽。
安露不由自主发出短促呻吟，「啊……」不是因为她骚，而是她今天在赵老 二家里数次达到小高潮，身体愈加趋于敏感。更重要的是，雷刚的肉棒有异于赵 老二。
并不是他的肉棒比赵老二粗长多少，而是他的龟头硕大，如暴鼓的大蘑菇头， 挤进她肉穴的瞬间，刺痛感和晕眩般并存。
几乎刹那间就使得安露登上情欲的巅峰。
作为16岁的半大男孩，雷刚自己也发现，他的肉棒远超同龄人的尺寸。后来 无意中听到父母的对话才知道。
母亲在他小学时，听了当医生外公的话，给他割了包皮。
所以他的蘑菇头异常粗壮。
不过雷刚稍后便如坠深渊，他插入的瞬间，还来不及品尝肉穴的滋味，一股 股精液如炮弹般发射。
雷刚趴在安露身上如野兽般哀嚎一声，羞愧得不敢抬头。
他感觉自己败给了赵老二，而且输得太狼狈，他不敢猜测刚才有没有两秒钟？ 还是三秒钟？
安露紧闭着眼睛，双手死死攥着床单，半晌，她张开眼，缓缓伸手抚摸着雷 刚的后脑勺，低声说，「我们这样是不对的……」雷刚依然不敢抬头。
「刚子……就这一次……」
「姐不怪你……姐的身子脏……」雷刚蓦然抬头，低声怒吼，「是你自己不把 自己当人。」
安露弱弱道：「对不起，都是姐没用……」
雷刚撑起双臂，羞愧加深了他的愤怒，他俯视着她，一字一句道：「你自己 糟践自己没所谓，为什么要合伙糟践安瑾，还有安红阿姨？」安露再次闭眼，侧 头，一行泪珠顺着脸颊下淌。
「没有你和赵孙子的事儿，也不会有人盯上安瑾，如果……你对得起她吗？ 」
「别骂姐，姐知道错了，也晚了……嗯……」安露低声喃喃中，忽然脸颊一红， 条件反射似的推搡雷刚，央求道：「你……压得我喘不过气儿，快起来……」不知 什么时候，插在她肉穴中的肉棒再度硬挺起来，而且硬度犹超之前。
雷刚试探性的捅了几下，第一次感受到紧凑和湿滑，泥泞如泽国，那种感觉 如升天堂。顿时不顾一切的开始冲锋。
什么安红，安瑾，全甩到银河系外。
他也没什么动作技术，纯粹的一次次捅插到肉穴深处，如开闸的下山的猛虎， 小腹撞击着小腹，狂野的发出「啪啪啪！」的爆响声。
安露一开始憋着声音，慢慢的，她逐渐发出「噢噢噢！」的叫唤声。
随着雷刚适应了冲击动作，他变得越来越有力，越来越疯狂，肉棒的每次抽 离都带翻出一股红肉。
安露被迥异于赵老二的这种杆杆到底、且毫无节制的火爆方式肏得晕头晕脑， 脸色绯红，忽然再次伸手试图推开雷刚，急声求饶，「我……想上卫生间……」 一句话没说完，马上被雷刚凌厉的冲刺压制得失了神。
「不行……刚子……刚子……」安露蓦地强烈挣扎起来，顾不得羞耻地疾喊， 「姐想尿尿……」雷刚不理不睬埋头苦干。
「啪！啪！啪！……」「啊哈……不行，真要尿了……求你，姐给你肏，让 姐去卫生间……姐给你，给……啊……刚子！」安露浑身开始抽搐起来。
她的下身已经狼狈不堪。肉穴彻底放开，如绽放的花朵。
雷刚不要命似的往她屄里狠狠的顶撞。似乎要把这两年来的失落和愤怒全部 发泄一空。
实际两个无知的男女根本没意识到，安露即将迎来人生中第一次潮喷。
她的尿道被刺激得微微张开，这是顶级高潮来临前，尿崩失禁的前奏。
雷刚却想，赵老二肏你时你百依百顺，轮到我，你的屁事多，哪有肏到中途 去尿尿的？忽悠我，瞧不起我？
他愈加愤怒，还嫌肏得不够深。两手兜起她的屁股往下冲撞。
沉重有力的啪啪声连绵不绝的在卧室中回荡，钢丝床发出「咯吱咯吱」的声 响。
「啊……啊啊啊啊！」一波猛烈侵袭的高潮快感来临，安露惊叫着彻底崩溃， 拼命的抬起屁股往上迎合。
雷刚忽然感觉自己的肉棒撞中了一团嫩肉芽，软软的，绵绵的，撞中又滑开， 然后再次击中。安露瘫软的四肢突然紧紧缠腰住雷刚的身躯，张开嘴巴，发出一 声撕心裂肺的哭嚎！
雷刚正纳闷怎么肏哭了？没想龟头处传来一股激烈的热流，湿滑的肉穴像是 有生命力一般，紧裹着肉棒，又吮又吸。
安露一边哭泣一边痉挛似的抽搐着，一时间爽得雷刚骨头都酥了。
「我肏！你真尿了……」雷刚感觉一股激流强烈的喷射在他龟头上，一部分 泄放而出，击打在他的睾丸和小腹上。
他没意识到这是女人极致的享受，高潮的巅峰。他慌不迭爬起身，抽离肉棒， 目睹着张开的嫣红肉穴如水龙头一般，一股股汁液喷涌。
他躲避不及，被喷射到胸膛和小腹处，还有几股居然喷射到他脸上。
雷刚如被点了穴位一般，目瞪口呆的望着眼前的奇景。
安露的蜜谷被肏得红肿发亮，随着冲天疾射的尿液，还伴随着一团团白色奶 汁状的物体流出……
如潮的羞耻几乎淹没了安露。她浑身上下就像刚从水里捞出来一般，油光润 滑，水光粼粼，雪白平坦的小腹不住地抽搐着哀嚎。
雷刚静等她尿崩完结，再度扑上去，报复性的狠狠捅入。
「我叫你尿，叫你尿……」没想安露犹然处于高潮的节奏之中，腔内嫩肉死 死的绞锁住肉棒，滑腻的阴道接二连三的痉挛收缩，又一股滚烫热辣的阴精直接 浇在深入的龟头上，雷刚快速狂插了二三十下，爽得连打了个哆嗦，屁股狠狠下 压，再也无法压制那股澎湃的酥麻，瞬间精关打开。
雷刚几声低吼，足射了五六波，这才缓缓瘫软在她身上。
而安露，则紧抱着他哭泣。
良久。
雷刚伸手去扯她的手腕，她死死紧抱不放。
「先松开，我喘口气。」雷刚大口喘着粗气。
「不要……」安露声音细不可闻的回了一句，手腕再次加力，似要勒断他的 脖颈。
「你……」雷刚想发火，却又不忍。她毕竟让他享受到男人的极致，而且是 他第一个女人。他伸手，在半空犹豫了一下，缓缓抚摸着她被汗水浸湿的发，低 声道：「我口渴，去倒杯水。」安露的双手无力地挣了一下，最终还是松开，放 他下来。
雷刚出了口长气，翻身下床，侧头瞥了她一眼。
安露四仰八叉的瘫软在床，眼睛半闭低哭，一对饱满的雪乳急剧起伏，大腿 中央阴毛杂乱不堪的纠结在一团，松软白嫩的蜜穴大开，红肿发亮的穴口，像是 鱼嘴般的一张一合，依稀可以瞧见腔道内的嫩肉粘膜，一团团浓白的精液混合着 被搅和成沫的蜜汁，缓缓地流了出来，和床单上的河流汇集。
雷刚控制自己转头，猛喝了几大口白开水。
在窗前怔愣半晌，他忽然转身，来到窗前，盯着安露，一字一句道：「跟他 分手。」安露被这句猝不及防的话惊到了，然后吓住了。
她慌乱中去抓被子，想要盖住自己的酮体。
「肏也肏了，看也看了，你还会害羞？」雷刚态度强硬地夺走被子，沉声道 ：「离开那个人渣。」「我们不可能……」安露小声呢喃。
「你说什么，声音大点。」「我、我、我配不上你……」安露犹然带着一丝 哭腔。
「你想什么呢？我不过是不想自己肏过的女人被别的男人侮辱欺负。」安露 羞愧得又去抓被子，雷刚这次没阻拦，看着她把自己掩在被窝下，连头带脚。
年轻人缺乏性知识的弊端，导致他忽然问，「他肏你舒服还是我肏得舒服？ 」安露在被子里不吭声。
雷刚走进误区，他联想到赵老二肏了安露一个多小时，安露事后依然活跃， 到他这里却像条死鱼。
他猛掀被窝，看着她的眼睛，追问，「谁肏得更舒服？是不是因为他肏服了 你，你才不想离开他？」关于安露被赵老二肏服的传闻，都是他几个兄弟酒后传 出来的。
安露泪眼带着乞求看着雷刚，支支吾吾不回答。
雷刚彻底掀开被子，露出她狼狈不堪的下体，伸手抓起她的双腿，恶狠狠说 ：「我不信肏不服你。」
「不要……」安露低声哀求，「不行的，疼……」
「玛德赵老二肏你一个多小时，你没喊疼，我才肏几十分钟，你就跟我装…… 」雷刚的肉棒业已硬挺，他扶着肉棒凑近她蜜穴前，眉头轻皱。
安露的肉穴已经肿得不像样了，两条大阴唇嫣红臌涨，像是被犁铧碾辗过的 荒田，一片狼藉，触目惊心，看着就令人心痛。
雷刚倏地放下她的双腿，坐在床前，闷头苦想，该怎么办？
不管是不是错误，他已经做了。
安露不管下贱还是风骚，她依然是曾经爱护照顾过他的姐姐，还有安瑾，安 红，不看僧面看佛面。他都得帮她摆脱赵老二。
再说，她真不坏，就是脑子不清楚，胆小怯懦，没主见。
安露虽然没有承认，但她知道，她平生最猛烈的高潮源于雷刚，第一次就被 肏得尿崩失禁。相比小处男雷刚，她的经验稍稍比他丰富。她自己也说不清楚， 为什么雷刚给她的感觉如此强烈。轻轻松松就能送她伤害云端。
她没脸回答，因为她和他的短短二十几分钟内，她接二连三的高潮，一次比 一次强烈。跟赵老二相比，他给予的高潮要强一千倍，一万倍。
她没脸看他。因为她被一个小她两岁的小弟弟肏哭了，爽得不由自主哭泣。 从内心来说，她一直把他当弟弟，她一直就喜欢雷刚这样的，阳光活泼又聪明帅 气的男孩子。
只不过，不应该是男女之间的那种喜欢。
而且，她的耻辱、懦弱、淫荡一一被他看在眼里。
她不知道以后怎么和他相处。
逃避不现实，她母亲安红多次要安瑾邀请雷刚来家里玩。
作为一个缺少男人的家庭，她们两姐妹和母亲安红，其实早已把他当成家里 的顶梁柱和寄托。拿安瑾来说，性格高傲得如凤凰一样，寻常压根不和男生搭腔。 却天天和雷刚打闹。
以前雷刚在她家寄宿吃饭时，她们不觉得，直到他离开，总觉得家里缺少了 某个重要的东西。一段时间，家里的情绪异常低落，谁都没个笑脸。
雷刚忽然一把抱起安露。
安露挣扎，惶恐道：「去哪儿……」
「洗澡。」雷刚没好气说，「没看你脏 兮兮的样子。」
「我自己洗。」来到卫生间，安露弱弱开口。
「你还想我侍候你？」雷刚撇撇嘴，当下她，转身离开。
安露洗澡出来，看到雷刚换了干净床单，地板砖也拖了一遍。
看见安露出来，雷刚指了指放在床上的几件衣服，「我这里没别的衣服，你 先穿我的，一会自己去洗你的衣服，洗衣机在隔壁大卫生间里。」
「哦……」安露赶紧抓起几件男士衣裤，转身又要躲进卫生间更换。
结果被雷刚抓了回来，「就在卧室换，我马上要用卫生间。」雷刚洗完洗出 来，看到安露低眉顺眼呆坐在椅子上。
她身穿雷刚的男士长袖T 恤，T 恤衫盖住了她的屁股，一双腿赤裸裸的并拢。
雷刚扫了一眼放在床上的内裤。那是他给她找的一条男士四角内裤。
他瞥了瞥嘴巴，低声咕隆，「不穿就不穿。」
「让你去洗自己的衣服，你傻坐着干嘛？」说完，他抓起她脏乱不堪的一堆 衣服，嫌弃地看了一眼香汗和精液味道融合的衣服，推门出去，放在洗衣机里。
说起来，也是他嘴硬心软，明明要她自己去洗衣服的，自己还是主动跟她冲 了杯热牛奶。
放在她桌前，闷声闷气，「喝了它。」安露犹豫着抬头，快速看了他一眼又 马上低头。
「喝！」雷刚加重语气。
吓得安露赶紧抓起牛奶杯，不知道害怕还是冷，整个身体瑟瑟颤抖。
雷刚坐在床上，点燃一支烟，闷闷地大口大口抽着。
安露低着头，双手紧揣着杯子，欲言又止……
「你……必须跟他分手。」好半晌，雷刚终于憋出一句话。
安露的眸带着惊恐，飞快地看了他一眼。
见她不回答，雷刚冷飕飕的问，「你喜欢他？」「不……不喜欢，我是…… 是……被他强……」安露小声解释。
「那孙子强迫你你也要跟他？继续被他肏？你贱不贱？」雷刚腾地起身，吓 得安露身体一哆嗦。看着雷刚把烟蒂狠狠拧熄在烟灰缸里，她才轻出一口气。
雷刚恶狠狠的说：「我会解决他。他再找你，你不能跟他出去。」
「我……我……」安露又快哭了，「我怕……」
「怕什么？怕他威胁你？他真敢去堵安瑾，我会收拾他。只要你别犯那骚劲 儿……」雷刚说着又想起安露在赵老二床上的风骚样儿，抬掌怒拍桌子，「啪！」
安露身体一抖，小声哀求，「刚子，你能不能不凶我……」
雷刚看见她那怯懦的模样就想发火，又举起手掌，但却是轻轻落下来，撑 在床头柜上，气恼道：「你是个傻屄！大傻屄！」
安露不知道怎么回答，她恍惚间，举杯一口喝光了牛奶。
雷刚看着一丝白色奶汁顺着她的脸颊，流泻进锁骨……他的目光落在她饱满 臌胀的双峰上，刚才只顾着肏她，他都没切切实实摸捏几把，更没有像赵老二那 样，抱着奶头又是啃又是吮吸。
说起来，安家母女三人各有各的漂亮。
安瑾不用说，身材高挑，漂亮又骄傲的小凤凰，他们学校独一份，没有之一。 打初一就有男生送情书。
安露的身材不算高挑，身高堪堪过了一米六，但体态匀称，腰细臀圆，乳房 饱满，活脱脱遗传了母亲安红的基因，母女俩的身材长像，排除年龄，毫不走样。
而且三人的肌肤都白得晃眼。
安红虽然并不怎么收拾打扮自己，出门就是宽大的工装服。但关起门，她丰 润的身段显露无疑。以前他没任何想法，今天算是打开了恶魔的闸门。
再回想起安红的肥臀和肥乳，他的肉棒悄无声息的起立致敬。
他喉咙干燥的移开眼睛，声音僵硬地起身，「等你衣服干了再回去。玛德！ 肚子也饿了，我出去买点卤菜，你老老实实待家里。」
安露有点慌，跟着站起来，「我……」
雷刚又恼了，不耐烦的吼了一声，「怎么？我家里你待不下去？你衣服没干 怎么走？」
其实雷刚知道自己是在找借口，安露完全可以暂时穿雷刚母亲的衣服。他就 是想把她留在家里，哪怕他不想承认，他还没肏够。
他没玩过她的肥奶，也没仔细掰开研究她的屄穴，更没像赵老二一样，让她 嘬鸡巴。
出门前，他回头丢了句话，「一会我去你家，跟安阿姨打个招呼，说你在我 家帮忙打扫卫生，今晚就不回去了。」雷刚出了门，特意把院门落了把锁。
先去安红家。
此时正值下午五点，安红如果不上下午班，应该在家做饭。
安瑾差不多五点半放学，今天肏了安瑾的姐姐，他有点不好面对安瑾。所以 他脚步加快，要趁安瑾没回前赶到安红家。
结果令他失望又庆幸。
安红家没人。
邻居说安红上夜班，睡到下午两点出了门，也不知上哪儿去了。
雷刚狐疑的嘀咕了一声，「难道安阿姨去赵老二家找安露去了？」在他的印 象里，安红是个不喜欢出门的人，没什么朋友，这边也没亲戚。除了上班，就是 在家做家务，照顾两个女儿的生活。
特别是下午他听到赵老二的龌蹉话儿，他有点担心，疾步朝赵老二家赶去。
见赵老二家也落了把锁，他顿时安下心来，为确保安全，他还特地又翻墙进 了赵老二家的院子，果真没人。
他这才彻底放心，转头去菜点买菜。
…………
安红的确是下午两点离开家的。
从上个月开始，每个夜班后的下午，她都会独自离开家，晚上七八点才赶回 来。
谁也不知道她去干嘛，就是两个闺女也不知道。
有些事情她知道就行，有些苦她宁可一个人吃。
街坊说她拖油瓶，没男人愿意要她。这话绝对错误。自打她回城，至少不下 十几个人要给她介绍对象。
还有哪些贪婪的眼睛。
她不敢，她害怕男人。所有的男人她都怕。
从小姑娘起她就下放到东北农村，她经历的屈辱，黄河水都洗不清。
所以，她宁可孤身到老。或者说，她把所有的希望都放在女儿身上。不想其 它。
以前，家里有雷刚的伙食费贴补，她家的生活也算有了起色。自打雷刚离开 后，生活压力变大，特别是安瑾的读书天赋，她不能亏了她的天赋。
老大安露不听话，她也管不了。安瑾马上要读高二，即将面临大学生活。
她得给争气的小女儿提前做些准备，多攒点钱。
恰好，车间的同事无意中说，她儿子的老板，一个香港商人要雇佣个钟点工。 开始她没怎么留心，也不懂什么叫钟点工。
后来听同事们聊天，说是香港那边的词，就是保姆，打扫卫生，拖地擦窗户， 洗衣物，每个星期打扫一次，也就几个小时的时间，香港老板开价150 元。
她当时就动了心。
150 元？和她的工资差不多。而且还没有时间限制，每个星期打扫一次就行。 正符合她的条件。
一群同事开玩笑说都想去。
她知道自己争不过，也放下了这个念想。
几天后，她好奇的多问了一句，谁去报名了？
同事们纷纷唾弃，又不是每吃的没穿的，谁愿意干那种下贱活儿。
她再次动心，下班偷偷拜托同事，说她愿意去试一试。
面试只用了几分钟时间，人家香港老板看了她几眼，随便问了几句家庭情况， 便马上拍板，让她第二天就去他家试试。
干家务她是把好手，插秧种田放牛背谷子拉砖的重活她都干过。这点家务活 算什么，对她来说，是白捡钱。
所以，这段时间她的心情难得的好。
一开始她还有些担心这个老板，但接触过几次后，她放下了心。
这个香港老板姓郭，和她年龄相仿，顶天四十出头，人也生得秀气，白白净 净，斯斯文文，说话慢条斯理，一看就是那种有修养的人，从来没一句重语气。
打扫卫生期间，如果他在家，还会偶尔和他闲聊几句，帮她关心女儿的学习， 提出一些好的建议，有一次甚至说可以帮他把女儿推荐到香港读大学。还说港大 和中文大学比内地好。
她很感激，但也知道不能相信，人家随口一句话，当不得真。
今天是她第五次来郭总家里打扫卫生。
一般选择这个点到来，郭总肯定在公司。她打扫起来也没有什么拘束。
拿出配用钥匙开门，入眼是宽敞豪华的客厅，只能在电视上看到的真皮沙发， 精致的落地灯，飘纱窗帘，大彩电，组合音响……
她先去几个卧室看了一遍，屋里没人。
她换上工作服，挽起袖子，开始逐屋打扫。
两个半小时后，三间卧室和卫生间都打扫得干干净净，再把客厅的家具擦拭 一遍，就可以回家了。今天出来前，只给安瑾留了两碗菜，她回家热热就可以吃 了。
擦拭着博古架，眼睛看到窗外的路灯次第点亮。
她想到安瑾这会应该坐在教室上晚自习。晚上回去给她弄点吃的。
想到小女儿，她满脑子都是辛福，刚拿起一只花瓶擦拭，门外忽然响起钥匙 的开门声。
也不知道是她手腕疲劳，还是被钥匙扭门声惊吓，手中的花瓶一滑，「啪」 地在浅黄色的地砖上砸得粉碎。
随着花瓶砸落的声响，房门打开。
郭总盯着她，她木讷地盯着地板上的碎片。
半晌无声。
安红忽然清醒过来，连声说：「对不起，对不起……」惊慌失措地蹲地去捡 那些瓷片，两只手被瓷片割开了几个血口，但她仍然徒劳地试图把碎片拼合起来。
「别动。」郭总放下公文包，快步走进卫生间，拿出小药箱，不由分说抓起 安红的两只手，温声安慰，「东西摔也摔了，别再把自己弄伤。」
如果是往常，被男人拉着手，安红肯定不能接受。
但今天，她陷入忧愁和害怕，仍由郭总把她拖到沙发上坐下。
「小红啊，你这手要学会保养，你看，你把自己这双手，弄成什么样子。」 郭总叹息声中，温柔地替她擦拭消炎水，缠上邦迪。
「对不起……郭总……那瓶子值多少钱，我赔你……」虽然安红很想挣脱双 手，但她现在只祈盼着，这个花瓶不会太贵。
「其实小红你的皮肤好好，又白又嫩，但这手却……」郭总再次发出遗憾的 叹息。
安红羞愧得想把手藏起来。
说实话，她也觉得这双手难看，色泽暗沉，皮肤粗糙，还有布满的粗老茧。 想当年，她也是十指纤纤白嫩清秀。
如果在花瓶没摔前，她会告诉他，这是劳动人民的手，不丢人。
「这花瓶……」郭总松开她的手，坐在她的身旁，目光看着瓷片，有些为难 地说：「这个花瓶是元代青花，烧制于景德镇……」
说着，他叹了口长气，扶了扶眼镜，口气充满遗憾，「盘折沿，16瓣菱花 口，盘心坦平，圈足。盘内、外施亮青釉，底素胎无釉。盘内外绘青花纹饰。 内沿面环绕锦纹。内壁饰串枝花一周，6朵仰覆牡丹相间缀于曲折的枝茎上……」 安红紧张得双手扣着沙发皮，屏住呼吸，静等命运的判决。
「更重要的是它烧制不宜……」郭总面露悲痛，蹒跚起身，走到瓷片前，蹲 下，捡起一块瓷片，痛心疾首，「它非常珍贵，它的纹饰构图丰满，层次多而不 乱。笔法以一笔点划多见，流畅有力；勾勒渲染则粗壮沉着……」
安红的一颗心顿时沉到深渊。
接下来的一句话更是令人想马上从这高楼大厦跳下去。
「这是我的心爱之物，不能拿金钱去衡量它。虽然我当初花了六十万从荣雅 轩买下它。原本，我打算家父80大寿送他老人家的寿礼！可惜！可惜啊！」六十 万？安红一阵晕眩，失神的倒在沙发上。
不知过了多久，她才迷迷糊糊听到「小红？小红你没事吧？别担心，东西再 珍贵也只是个物件，小红……」她感觉有人在拍她的脸颊，还抱起她的双腿，把 她横放在沙发上。
郭孝廉一对眸子在镜片下闪着莫名光亮。作为「久经沙场」的粉脂悍将，他 见多识广，对女人极有阅历。
早在他第一次看到安红时，就发现她是个藏在砂砾中的宝石。虽然她刻意打 扮得老成，但眉目间那股子妩媚只有高手才能发现。
对这样的女人，他有足够的耐心，也值得他下功夫。
为此，他特别花钱给大厦保安，只要安红进入大厦，就会给他打电话通风报 信。
所以，他才能在她前来打扫的时间，「碰巧」回家。
仅仅通过两次接触和观察，他基本掌握了安红的性格特征，柔弱而温驯，胆 小怯懦，也许以前被男人伤害过甚，防范心极强，现在和男性时刻保持距离。语 气稍稍过界，便警惕退缩，难以接近。
要想捕获她，就像猫咬刺猬。无法下口。
而作为他这种身份和地位的男人，自然不会也不屑采用暴力手段，肏她是低 层次的，征服和征服的过程才是享受。
发现她的警惕性后，接下来两次卫生他没有回来。
今天，他实在忍不住。
结果，中了大奖。
他把这归结于老天眷属有心人。
这只花瓶普通之极，几十块钱的工艺品罢了。
他进门刹那，就想大呼，破得好，摔得好。本来他无计可施，现在一下子扭 转局面，甚至说全盘掌握了她的命运。
看着她宽敞工作服都掩饰不住的一对波涛汹涌的巨乳，还有相对普通女人来 说，宽大饱满得夸张的髋部，他强压浴火，告诫自己，不急，不要急，美肉已经 在锅里，已经煮得熟透，随时可以入碗品尝。
明知道她已清醒，只不过她害怕面对现实，装晕。他趁机拍打她的胸口，揉 搓她的小腹……
他的手法非常老练，触及到的每一个部位，都不是女性的敏感区域，给人以 安全感又能激发情欲。
为学会这套手法，当年他在油麻地专门请教一个老资格按摩师，用这个按摩 师的话说，只要是正常女人，按摩就能产生反应。
安红闭着眼，感觉他的手似乎有些不对劲，摸到什么部位，这个部位的肌肉 就条件反射地僵硬起来。同时她的心跳加快，面红耳赤，呼吸急促。
不对。
她警惕地睁开眼。
看到这个男人脸上没有任何贪婪的表情，反而是一副担心着急的模样。
「啊呀！不会是心脏病吧？」郭孝廉忧心忡忡地在她小腹处划着圆圈。每一 圈划完，都能带起她的一声细小娇哼。
犹然如此，安红依然保有警惕心。
当他的手掌越来越热地接近她高耸的阴膏上方时，她一个机灵想挣扎，他的 手又规规矩矩上移到小腹上方。
她再不怀疑，开始想解决问题的办法。
他的手忽然又触及她的乳底，几根手指戳在饱满溢出的乳肉上，她不由发出 一道呻吟。
不等她有什么反应，他的手又回归正常。
就这样，他如猫戏老鼠一般，不时触及她的敏感防区边缘，但又不过界，而 且很快缩回。令她无法怀疑也无法产生警惕。
「嗯！呼吸正常，应该快醒来了，好累，我的手指都摁酸了……」郭孝廉的 手指第N 次触及她的乳房下沿。
这一次下指比较重。
安红发出令她羞愧的哼哼声。
她无法再装晕，打算起来面对现实。
他却喃喃自语，「再按按背部，小红啊，你可千万别有事，在我心里，你远 远超过60万，钱算什么，就是几张纸……」他特意用语言布下的局，她轻而易举 中招。
安红通过他的提示，他是香港人，他不缺钱，他害怕我出事……如果我装病， 他是不是就不会要我赔偿？
他会吗？这可是60万？她能值几个钱？
她脑子里患得患失，赔钱，别说60万，就是六千她都拿不出来。
她自己到无所谓，一条贱命，早就该死了。可是不能拖累孩子……安瑾不长 大成人，她连死的权利都没有。
「帮你翻翻身。」郭孝廉说着，双手插入她的臀部和腰部，搬起她的身体， 不等她发出惊呼，身体已经被他翻过去。
她不知道她的美臀对男人的诱惑力。
肥大饱满如两瓣圆月，和同龄女人相比，她的臀部一点都不松弛不下坠，常 年体力劳动使得臀肉结实保有弹性。
郭孝廉的呼吸加速，贪婪地盯着夸张且高翘的臀部，一双手战战兢兢伸下去， 唯恐破坏这世间极美。
一番揉搓，臀肉翻滚。他再也顾不得什么过界和保守。手指不断违规，髋部， 腰部，大腿内外侧……
轻哼连连。
当他的手掌迷失在她的大腿内侧并触摸到她的阴部时。
两个人都装不下去了。
安红其实早已失去了思考的本能。她发现越来越不对了，她轻喊一声，翻身 坐起，面红耳赤，身体微微颤抖，双手惴惴不安抱着自己的胸。
「咳！你终于醒了。」郭孝廉结结巴巴道。
「谢谢你……我……」
「你没事就好。」郭孝廉累得满头大汗，顺势坐在安红身旁，抓起茶几上的 餐巾纸擦拭着额头和手掌，开口道：「安红，虽然我很同情你，但这个瓷瓶的赔 偿还是不能避免。」
安红的脸色顿时由红转白，满是恐惧和绝望，带着变调的声音，恳求，「郭 老板，我家没钱，有钱我也不会干保姆……」
郭筱廉一脸为难，「我知道，但……我们香港人讲得是有得有失，有付出有回 报。特别是我们生意人，讲运道，我免了你的赔偿事小，可为此我的生意亏大 钱就麻烦大了。」
「不会的，不会的，郭老板是好人，好人有好报。」安红快要急哭了。
「你不是生意人，你不懂的。我平白无故亏了60万，没有任何回报和赔偿， 这意味着走霉运，霉运将预示更大的灾难。我赌不起，也不能赌。」
「我求求你，郭老板，真赔不了啊！把我的骨头扯了都赔不起……」安红捂脸 哭出声来。丰润的身子细微抽搐着。
郭孝廉唉声叹气，「我也不愿意发生这样的事情。没回报的事情我们是坚决 不能做的。」
他再三提到回报，终于激起了安红的注意，她松开手，露出梨花雨点的脸， 忽然站起来，冲着他一膝盖跪在地上，哭着给他磕头，「求求你，我求你，我不 能出事……我还有两个孩子要照顾……」
「嗳嗳！你这是干嘛，想折我的寿吗？快起来……」郭孝廉正义凛然的呵斥， 快步走到她身后，伸手抓起她的一对肥奶，用力拖拽起来。
这是他第一次正大光明抓捏到他梦寐以求的一对豪乳，手感真好啊！他神魂 颠倒的再次用力抓捏了几下，拖拽她到沙发的几步路，他的下体狠狠顶着她的臀 肉间，一顶肉一颤，隔着几层布料，他都能体会到臀肉给他带来的刺激和满足感。
此时此刻，安红的心完全没涉及到男女方面。她满是无助和悲催。她的天又 黑了。
这一次，顺着拖拽她上沙发的借口，他直接挨着她而坐，她哭泣得颤抖的肉 身和好闻的熟女味道，使得郭孝廉再也没有什么耐心，他等不及，一分钟都不想 等。
这一刻，他像个小处男一样，只想着肏她。
「看在你家庭的确困难的情况下，我给你一个机会。」
「啊……好！我谢谢您的宽容，您是好心人，我就知道您是好人……」
安红喜不自欣的抬头，顾不得擦拭脸颊的泪水，连声道：「只要不要我赔钱， 我干什么都可以，我给您免费当十年……不，我当您一辈子保姆，我不要工钱，我 ……」
郭孝廉的眼珠子大亮，温和的笑了笑，「一辈子不可能，十年也太长了，不给 工钱也是不回报的恶习，我是坚决不会答应的，五年，你给我干五年。」
安红哪听得出他「干五年」的意淫词语，再说她现在也完全没能力作清醒的思 考，听到不用赔偿，她唯恐他反悔，遂忙不迭地点头答应。
「我答应，我答应……我给您干五年。我保证您满意。」说这话时，她脸上 带着喜悦。
「你先去洗个澡。」
「嗯？您说的是……」安红没听懂。
郭孝廉笑了笑，轻言细语道：「你刚才答应，给我干五年。」
安红毕竟是过来人，在农村和粗俗男人接触的时间不短，她终于听出了话 外音，呆愣半晌，脸色再次惨白，勉强自己打起笑脸，「郭老板……我人老珠黄， 不值当。」
郭孝廉一点不着急，起身去酒柜提了瓶红酒和两只高脚杯过来，动作优雅地 倒了两杯红酒，自己端起一杯，轻声道：「实话实说，我这身份地位，围着我转 的小姑娘不要太多。我要不要你，是我的选择，你愿不愿意，是你给不给回报的 问题。」
他品了口酒，翘起腿靠在沙发上，「安红你的年龄是大了点，今年有三十九 了吧。我属狗的，今年三十八。」
安红强忍泪水，她不想在哭泣，以前哭的太多。哭光了她一辈子的泪水。本 以为返城后，她不会再哭……
她强迫自己坚强起来，颤声道：「我是个老妇女，配不上您……」
「又不是结婚谈恋爱，有什么配不配得上的干系？我只想去除霉运，找你要 点回报。好吧，除了这个，你还有什么能给予我回吧的？」
安红脱口而出，「我可以免费给您当保姆。」
郭孝廉摇头笑笑，「我不缺那点工钱。我本想做件好事，不想你为难。既然 你拒绝我的好意。好吧，我从不勉强别人，你走吧。」
「我走……您是说不再找我要赔偿了？」安红终于看到希望。
「你离开，我的律师明天会去起诉你。」郭孝廉起身离开，走进书房前，头 也不回道：「麻烦离开前把钥匙放在门柜上。」
安红如被雷击，整个人呆愣着，
她马上联想到索赔的结局。60万，自己只有死路一条。她不敢想象自己死后安 露安瑾……但她几乎能想象她们的悲催下场。
眼泪顿时如雨般下淌，哭泣无声。
她想不到一个能帮她的人，哪怕是能出出主意的人。
不经意间，雷刚的身影从脑际飘过。很快就湮没无迹。他还是个没长大的孩 子。
无路可走。
不就是给男人肏吗？她以前没少被男人肏，比肏更屈辱的事情都经历过。不 知不觉间，她严防死守、发誓再也不会给任何男人碰的决心，动摇了。
堤坝一旦裂口，接下来就是大崩溃。
她伸手擦拭脸颊的泪水，站起身，整理几下衣服，缓缓走进书房。对着坐在 台灯下的男人，用自己都几乎听不清楚的声音说，「我愿意。」
郭孝廉恢复了从容，毫不急迫，「安红，你考虑清楚了吗？」
他举起五根手指，「给我干五年，赔偿一笔勾销。」
为了安抚她的心，不至于使得她清醒后狗急跳墙，他又加了一句：「或者不 需要五年那么久，我也不可能长时间呆在内地。」
安红果然眼睛微亮。
「呵呵！如果你服务到位，时间也许更短，一年两年，甚至几个月，都有可 能。前提是你全身心的投入。千万不要敷衍。」郭孝廉又送了一个希望给她。有 希望才有「干」劲嘛！
「我会……」全身心投入这几个字她怎么也说不出口。
既然下了决心，安红不再逃避，但现实摆在面前，她还得工作，还得照顾女 儿，刚平复的心情又惴惴不安，「如果五……年，可，我要工作，还要……」
仿佛能看清楚她的所想，郭孝廉打断她的话，「我不是你们书中的恶霸地主 ，我不吃人，也不逼人，你还是和以前一样，每周来一次，帮我打扫卫生，时间 由你选。还是那句话，不要勉强自己。我要看到你开心的样子。」
安红忽然感觉他也不是那么可恶可恨，心情稍安，「谢谢郭老板。」
「嗯！交易达成。」郭孝廉强忍喜悦，走到客厅，提着红酒杯，递给她，自己 拿起酒杯，做出庆祝的姿势，「祝合作愉快！切尔斯！」
安红有些扭捏难为情地举杯，仰起脸，一饮而尽。仿若要饮尽人生的苦水。
郭孝廉走向她，轻轻拍了拍她的肩膀，「去洗澡，我在卧室等你。」心想一 会好好验验货，看看她到底有多妩媚，这熟透了的老肥屄是不是丰润得沁出溪流？ 还是江河大海……
他说着转身，在卧室门口又补了一句，「别让我久等。对了，进房前你的身 上不要穿任何衣服。」
「嗯……」安红低下头，彻底认命。



