# 2020-05-25嫁给俩老公的感觉



嫁给俩老公的感觉



嫁给俩老公的感觉　　良刚认识我时，我的儿子亮只有五岁，现在已是二年级的学生了。　　由于良喜欢画画写写，在单位里有点小名气，我的儿子亮也喜欢画画写写，这样良就以教亮为由经常去我家和我偷欢。　　我在性方面的技巧的确很高，无论是性交、口交还是肛交，我都能使良快乐无比，与刚认识他时相比，无论在性慾还是在技巧上都有很大的提高，就连我的丈夫也觉得我在技巧、性慾上比以前有大大的飞跃，在肏屄时龙还经常说我呢！　　良和我以前肏屄时下面不需要垫手纸，现在不行了，如果不垫，阴水就要淌在床单上了。有一次良和我先在床单上垫了一条浴巾，肏完后发现阴水渗过浴巾漏到了床单上，连下面的垫被也湿了。仅管良和我戳穴时间要在一小时左右，有时一个半小时我还觉得不满足，性头越来越高。　　我的丈夫龙两年前外出开出租车去了，很少回来，每隔两星期我才去一次。　　龙很爱我，但总感觉这个妻子有外遇，多次在肏屄时半真半假的问过我，我也似真似假的回答过，龙感到半信半疑。　　一天下午良还是去我家里教亮习字，正好龙也在家，龙很客气打了招呼，良便教亮习字去了。到了五点左右，良和我、龙打招呼要回去，我和龙很客气的要良吃了晚饭再走，良也不推辞就答应了。　　那晚我们都喝了酒，大家喝了许多，三人中要算龙酒量稍差一点，但都还可以。吃完后良提出要走了，这时才觉得已经很晚了，因为良住得较远，要坐公交车回去。　　我提醒良：　「此时天色已晚，公交车已没有了」。　　良说：「没事的。」就要走。　　这时龙就说：「汽车没了，住在这里吧！」良此时犹豫不决，只见我也朝良看了一下，意思说你留下吧，良就答应了。　　良和亮住一间房，我、龙住一间房。良躺在床上不能入睡，心里想着我。　　良隐隐听见隔壁我、龙俩在呢呢喃喃的说什麽，但听不清，知道我这时也睡不着。不知过了多久，想着想着，良朦朦胧胧的睡着了。　　我和龙回到房间，和往常一样宽衣熄灯。躺在床上，我和龙的脑子里各自出现了良的情景，我仰卧着一动不动，生怕龙怀疑自己的心思，脑海却回想和良快活的时光，心里阵阵骚动，不知不觉下面的阴道内好像小虫在蠕动，知道阴水出来了，但还是装作睡着的样子。　　龙也没睡着，心里一直怀疑我和良背着自己在偷情，几乎每次回家，龙总似真非真的对我说：「小屄被人肏过吗？」但我不作正面回答，似真似假含糊说：「你检查呀！」龙说：「这看不出来的。」我说：「那就看你自己体会唷！」龙开玩笑的对我说：「要是小屄被人肏了，当心我用刀把小屄割下来。」龙虽检查不出来，但觉得按我现在的年龄，两三个星期肏一次应该是很激动的，但有几次为什麽显得那麽平静，我的阴部总是干巴巴的，有时阴茎插进去都有困难，总觉得我在应付了事，所以经常怀疑我被人肏过，就是没证据罢了。　　龙的怀疑是有道理的，因为有几次良知道我要去龙那里，就在我走之前先肏一次，加上路途劳累，这样我到了龙那里时当然性趣不足，下面就干巴巴了。　　龙心想，这次良住在这里，而且就在隔壁，如果我和良真的有关係，我肯定睡不着的，如果我和良就算以前偷情过也已经发生了，但要证实自己猜测的结果是否正确。　　龙就装作无意翻身，面朝我侧卧睡，一只脚跷在了我的腿上，一只手从我的内裤中伸了进去，先是和平常一样把手放在了我的阴阜上，稍等了一会，龙用中指再向下伸入我的阴道口，顿时一惊，心想：平时摸了一会或者两人调情一会下面才会湿，今天没摸也没情调就湿了，而且阴水要比平时多得多。这时在龙的脑子里得出一个结论：我和良早已发生过关係了。　　此时我也觉得自己有些不对，怕被龙发觉，就把两腿夹了一下。可这一夹一动，阴水就向外流了出来，加上龙的抚摸，我越发难受，不由自主地把阴部往上挺。　　龙故意对我说：「睡着了吗？」我不好意思的回避说：「迷迷糊糊要睡着了。」龙知道我在撒谎，也不说穿。　　我说：「你也没睡着呀？」龙说：「还没有。」我说：「为什麽睡不着呀？」龙说：「不知道，慢慢会睡着的。今晚你的阴水比平时多了好多。」我说：「没有，别瞎说！」龙说：「像你这样的年龄最想肏屄了，我在外，你难过就找一人吧！今夜隔壁有了一个，所以你睡不着了，是吗？」我心里是这样想的，但嘴里却说：「没有呀！」龙知道我的内心世界，但不作声，只是抚摸着我的小屄。　　被龙一提起住在儿子房间的良，再经龙的抚摸，我的小屄实在受不了，阴水越来越多，阴道也在不停地收缩着。　　见此情景，龙说：「小屄想他，难受了吧？」我没说，只是深深的歎了一口长气。　　龙知道我在想什麽，就说：「我早知道你和他好了，你放心，你想怎麽样就怎麽样，你的开心也是我的开心，因为我太爱你了，知道吗？」我还是没说，只是用胳膊搂住龙，深深的吻了一口，同时另一只手握住了龙的阴茎重重地捏了一把。　　龙深知我的心思，说：「你去叫他过来睡吧！」我说：「行吗？他肯吗？」龙说：「那就看你的本事了。」我没想到龙如此的宽容，虽然很想和良一起，但也没想过今晚三个人一起玩呀，他这样到底是为了什麽呢？　　我犹豫了一下，龙接着说：「去吧！」我这时才「嗯」了一声，但我还是不动，龙轻轻的推了推我，我这才坐起来，轻手轻脚的走了过去。　　龙此时想，既然他们已经好上了，背着、明着还不都一样吗？就是那麽一回事。更何况一来我也想知道老婆被别人肏是什麽样子，以前只是看过A片中的情景，现在来真的肯定还要刺激；二来这样宽容她，表明我深爱着她。龙虽这样想着，但心里总有一些说不出的酸溜溜，心跳加快了，等待着刺激的那一刻。　　良在迷迷糊糊时觉得有人开他的房门，清醒过来后，只见一个人走到床边，低声的对良说：「睡着了吗？」良才知是我。　　良心里很难受，但还是压制住了，因为亮睡在了旁边。　　我低声的对良说：「你过来吧！」良心里是很想和我睡，但龙在家怎麽能行呢？他对我说：「这样不好，我对不起他的。」我说：「不要紧的，他知道了我们的事，他理解我。」良还是不过来，我就俯下身体吻良，一只手在摸良的阴茎。良的手也从我的三角裤里伸了进去，只觉得我的小屄早已湿透了，良也被摸得难过死了。　　我对良说：「过去吧！」良犹豫了一下「嗯」了一声。我站起来就走了，良也就起了床，小心地走进了我们的房间。　　房间里开了一只三支光的灯，在朦朦胧胧的灯光下，只见我们夫妻俩躺在床上。良走近床前，这时我叫了声：「来呀！」良就上了床躺在我的身边。　　良虽然躺下了，心里却「噗噗」直跳，既激动又紧张。激动的是良能和我们一起睡，龙能宽容也是良心中期昐，而且可以当着龙的面肏我，这样当然最刺激了；紧张的是虽然我叫良过去，但良不清楚龙的用意，不知会産生什麽后果？　　此时三人谁也没作声，良心里不知所措，手不知往哪里放。这时我的手伸进了良的内裤，一把抓住良的阴茎，开始抚摸起来。按平时，良的阴茎早已坚硬进入了临战状态，但这次由于紧张的缘故，勃起慢了些，经过我的捏、捋，从微软转入了临战状态。　　受到刺激，良也将手慢慢伸入我的内衣撩起胸罩，抚摸起靠身边的那只用于良的乳房，心里那种迫切的心情无法言语，只好重重的捏了一下乳房暗示我。　　良在想入非非时，不知不觉将手伸向了我另一只乳房，刚伸出就碰上了龙的手，便赶紧缩回来，良觉得甚是尴尬，把手回到了用于良的那只乳房。　　此时的龙边摸着乳房边注意着我和良的一举一动，心想：今晚既然他是客，我是主，就让他们先来吧！所以不动声色，也不摸我下面的阴阜，把最珍贵的让给良。倒是我这时好像显得很兴奋，一边一只阴茎揪在手里捏着，好像在掂量着两只阴茎的大小、长短、粗细和软硬程度。　　良此时已将手慢慢地向下移，在探测龙的手是不是也在摸我的小屄，当手伸入我的内裤后发觉龙不在摸小屄，就大胆地摸到了阴阜上，滑溜溜的阴毛手感很好，良用手指拈摸玩弄着阴毛的同时，阴茎不由自主地一翘一翘。　　玩弄了一会，良的手便渐渐地再往下，觉得我的阴部全湿透了，阴水比以前还要多。良用中指轻轻的在阴道口划来划去，我的阴部也微微的往上擡了，良便用食指迎了上去，渐渐地将手指插入屄中。这时的我呼吸变急促了，喘气声明显地增大。　　良边摸边在我的耳边悄悄的说：「小屄好湿，阴水好多哦！我好难过。」被良一说，我越来越难受了，屁股也上下地擡动了，我双手捏着两只阴茎，一左一右动作也加快了。良和龙同时觉得我用力很重，深知我已激动了。　　我将手用力拉良的阴茎，暗示良快点上来，良此时巴不得立即翻身上马，可是又不好意思先上，此时龙轻轻将我的内裤往下拉，我配合着擡直屁股把内裤脱掉了。　　我轻声对良说：「上来呀！」这时良也顾不上许多，就翻身压在了我身上。　　我抓住良的阴茎先是在小屄上划来划去，然后就往小屄里塞，因为阴水多，一下子就插到了底。　　此时我的小屄里只感到满满的，微微有点胀，而且花心有被往里推的感觉。　　良感到我的小屄紧紧地裹住阴茎有规律的收缩着，因为肏得很深，龟头顶住了花心，加上我的阴部向上挺起并微微的运动着，良觉得龟头有些发麻。此时的良已全身心地投入，体会着我给他的快活，享受着人生最大的刺激和幸福，我也发出「嘶……啊……嘶……啊……」的声音。　　龙根据他平时的判断，知道良的阴茎已深深地扎入了我的小屄里，心里一片茫然，像有无数的蚂蚁在爬，又像掉进了醋缸里一样酸溜溜的不是滋味。　　等龙稍清醒了一下，觉得自己的阴茎已松软下来，爱液早已流了出来，我的手也不像刚才那样摸得起劲了，停停摸摸、摸摸停停，知道我已全身心地投入进去了。　　我和良边吻边肏，不时地发出「嘶……啊……嗯……」的声音，龙从没听见过我声音叫得这样响、叫得如此难受，由于龙刺激过度，阴茎反而没有刚才那麽坚硬了。　　此时的我和良正肏得起劲，良用阴茎故意在小屄里一翘一翘地挑逗我，我也有意把阴道一收一放，弄得小屄有种非常难受、有劲使不出的感觉。　　过了一会，良就慢慢地抽插起来，先是用九浅一深的方法肏，等我感到小屄里极难熬之时，良就用力地刺、挑、磨、撬肏着小屄，还用双手抓住我的乳房不停地揉，边肏边与我接吻。　　抽插了一阵，良知道我要丢了，因为良刚插入小屄时，我的一只手还在摸龙的阴茎，这时我双手按住了良的屁股，良就顶住不动，让我自已上下挺耸，因为我有个习惯，在高潮将要来临时要求阴茎顶住花心不动，自己上下运动。　　这时我挺动得越来越剧烈了，还不时发出「嘶……啊……嘶……啊……」的声音，最后高潮到来时发出　「嗳……哇……嗳……哇……」的叫声。　　龙听见这样叫喊，知道我正在丢身，要来高潮了，便握住我的手用力捏着。　　过一会，我「嘘……」的一声长歎，我的第一次高潮过了。　　良这时也加紧拼命抽插，动作明显加快了，我只觉得他的龟头顶在花心上划来划去，奇痒难忍，我高高的擡起屁股，两腿分得更开，好让良肏得更深。　　我这一动作，使本来感到难以承受的良感到更加无能承受了，连我这时也感到良的阴茎越来越硬，差不多要射了，便收缩阴道用力吸吮。　　良轻轻的对我说：「小骚屄，我要射了。」我「嗯」了声，良的阴茎好像加足马力的发动机活塞般在我的小屄里快速抽插着，我只觉得下身体内在一股力量在运动，慢慢地从两腿向上直沖阴部，这股热量彙集到阴茎根部，顺着阴茎向龟头奔腾而出。　　这时良叫喊着：「扒开点，让我射得里一点。嗳哇……嗳哇……出来了！」说着，一股滚烫的精液就喷进了我小屄的深处。　　良在射精时有高声叫喊的特点，以前良和我肏屄时叫喊得更响，我总要叫良小声点，怕丈夫不在家被隔壁听见了引起怀疑。这次良虽然叫喊得不比以前响，是因为还有龙在旁边呢！被良这麽一叫，这时的我又性奋了，只感到花心里热乎乎的，享受着热精直浇花心的快活。　　良再抽插了一阵，感到力不从心了，就对我说：「小骚屄，我不行了。」我也感到良的阴茎射精后不如刚才般硬了，就「嗯」了一声，良就把阴茎拔了出来，翻身下来躺下。由于龙在旁边，良总感到太刺激和有些紧张，要是在平时，良是不会这麽快就射精的。　　良下来后，我的性奋期还没过，良阴茎后拔出，我感到屄里空蕩蕩的，就拉着龙的阴茎说：「上来呀！」龙就翻身上来了。　　因为良在肏我时，龙的阴茎已硬得十分难受了，加上看着原本用于自己的老婆被别人肏得如此开心和骚浪，心里早已按捺不住了，但又无奈，因为他实在很爱我，只要我开心，就什麽都不顾了。　　龙翻身上来后，我马上抓住龙的阴茎对準小屄，龙一挺，阴茎就顺着良的精液滑溜溜地钻了进去。龙的阴茎在拼命往里扎的同时，体会着我的感觉，觉得我的小屄不像平时，虽然此时我的性头还很高，屄里没了那种紧咬的感觉，花心也顶不到了，屄里还有那种充满浓稠液体之感。　　龙一边抽插一边体会着，我也体会着被两个男人肏的不同感觉。良把阴茎拔出后，我的屄里有空洞之感，现在虽然龙肏了进来，仍感到不满足，体现不出刚才那种强烈的感觉，有种抓不到、摸不着、说不出的痒痒。　　这时的良在旁边凭着感觉，只觉得龙一插一抽、我的阴部一擡一落，配合得很默契。过一会，龙的运动幅度小了，这时我放弃了手中良的阴茎，双手用力按住龙的屁股自己运动。　　良知道我又要高潮了，就用手去摸我的乳房，这时我发出了「嗳……哇……嗳……哇……嘶……啊……唷……」的喊叫声。龙用龟头顶住了花心，我也觉得他的阴茎在有节奏地微微抖动，浑身一颤后，我又一次达到了高潮。　　接着龙加快了运动，用力地抽插着，过了一阵，龙的动作慢慢地缓下来了，最后伏在我的身上，良知道龙射了。龙下来后，我马上拿了纸巾垫在屁股下面，两人先后射进去的精液混合着一起流了出来。　　良在我的耳边悄悄地说：「这一下吃饱了吧？」我高兴的笑了笑，说：「里边好多精子流出来，床上都有些湿了。」我处理了一下后，两只手握着良和龙的阴茎体会着刚才的一切。由于三人都感到有些累了，不知不觉地就慢慢都睡着了。　　不知睡了多长时间，我先醒过来，两只手还揪在两只阴茎上，掂量着两只阴茎在疲软情况下的差异。　　这时的良和龙也醒了，睡了一觉，他们的体力也恢複了，两只阴茎经我搓摸后又变得很硬了。良开始摸着我的小屄、吸吮着我的乳头，此时龙也在吸吮着我的另一只奶子。　　也许是昨晚的精子还没全部流出来，加上小屄里的阴水本来就多，良摸到小屄上黏乎乎的。摸了一阵后，我的阴部又在不停地上下擡动了，我话也没说就爬到良的身上，把良的阴茎塞进自已的屄里，成了女上位的姿势，并上下运动着。　　过了一会，我对龙说：「上来呀！」这时龙才知道我的小屄要同时吃两只阴茎，就爬起来跪在我的后面，握着阴茎从我后面插了进去。　　由于是第一次，动作生硬，加上阴道紧紧裹住良的阴茎，龙一下插不进去。　　于是我伏在良的身上，双手向后扒开小屄，龙的阴茎这才插了进来。　　本来我的小屄就很紧，良的阴茎插入后已经撑满了，现在又再插入一只，良和龙的阴茎更感到非常紧迫，我也从未感到过那麽的胀满，于是闭上眼细细地品尝着两个男人带给我的快乐，而良和龙也都在体会着那从来没有过的剌激。　　完全插进去后，龙就开抽动了，但是由于三个人一起肏屄，动作不协调，稍动一下，龙的阴茎就从小屄里滑了出来。龙再塞进去，顶在里边不让它滑出，良也向上挺住，这样，两只阴茎终于都深深地插入我的小屄里。　　良虽觉得龙的阴茎细短了一点，但也十分坚硬，两只阴茎碰在一起感到很剌激，加上小屄裹得紧，肏起来从没有过这麽舒服。这时我夹在良和龙的中间，前后慢慢地运动着，生怕阴茎再滑出去。过了一会，三人的动作比较协调了，我的动作也逐渐加大了。　　由于插进了两只阴茎，屄里很紧，看到我既兴奋又难过的样子，良有些忍不住了，但仍极力控制着，而龙也憋得紧锁眉头，难受极了。　　两条阴茎都十分坚硬，撑得小屄里很胀，有说不出的舒服。这是我一生中最开心、最幸福、最刺激的时刻，有两个男人在爱我、服侍我、肏我，我是世界上最幸福的女人了。　　良故意一边肏，一边对我说：「小屄会不会胀坏呀？」我说：「小屄没事，你们尽管肏，就是里面难过死了。」良说：「我会卖力的。」说着就用力往上顶。抽插了一会，良的龟头上感到奇痒难忍，就对我大声说：「你的小屄太紧了，好厉害，我吃不消了。」这是良故意说给龙听的，龙听到良这麽一说，动作就猛了许多。没多久，只听龙对我说：「小骚屄，我也不行了，我要射进来了。」龙平时射精时不说的，这次不知为什麽也说了，也许是受到良的影响吧！良听到龙的叫声也挺不住了，对我说：「小骚屄，我也不行了。」我听到两个男人同时说不行了，心里兴奋极了，就感到小屄一阵阵的紧缩。　　这一阵阵紧缩，良和龙就熬不住了，异口同声的喊：「小骚穴，要射进来了。」话音刚落，两只阴茎的精液就同时射向了小屄深处。　　此时我也叫喊着：「嗳……哇……嗳……哇……」高潮就来了，两只阴茎觉得小屄里一阵一阵地收缩、抖动。　　由于我的体力消耗过大，一会儿就喘着粗气伏在了良的身上。龙将阴茎拔了出来，在拔出来的同时，一部份精液也滑了出来，淌在了良的阴囊上。我拿来纸巾慢慢地从良的阴茎上擡起身，又马上用纸堵住了小屄。　　良望着我的动作说：「看一看有多少？」我慢慢地移开纸，把纸铺在床上，蹲了下来，白白的精液就从小屄里流下来。　　良说：「真得好多！屄也有点红肿了。感觉好吗？」我点点头，脸上露出了幸福的笑容，随后又用手纸帮良和龙擦乾净阴茎，并在两只阴茎上吻了一下。　　约好晚上的活动后，我们就进了洗澡间。良洗完澡回到亮的床上，这时已经是早晨五点了。　　良小睡了一会就起床了，走到我们的房间里吻了我一下，又和龙打了一下招呼就走了。


