# 2022-01-06【欲望的黑蟒：协议】（第2幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第2幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第2幕）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 　　　　　　　　　　【欲望的黑蟒：协议】
作者：sameprice　　 2021/04/06发表于SexInSex 字数：5135
２　意外失身ＩＩ
虽说隆成元一尚处在走火入魔的状态，且有情有可原之故，其胯下巨物在男 女性交中所带来的各式快感，也是那般得令人难以自拔。可在辛沐雪看来，自己 本就是有夫之妇，按理再怎么意情迷乱，也不该背着丈夫与他行任何凤鸾颠倒之 事，而……而且还是在象征情感温馨的夫妻卧房里作出这样的举动，更……更何 况对方还是昔日敌人的独子……
「啊……啊……隆……隆成元一……给我适可而止吧……啊……赶……赶快 ……给我住……啊……」
或许是抗拒之言起到的反效果所致，但见双目血红的黑色男子在微微皱眉间， 更加使出足以驰骋天下的力道与节奏，前去挺动自己的黑根巨蟒。如此一来，辛 沐雪连句像样的话都无法说完整，所取而代之的，自是那些语意不清的娇喘细语， 外加高亢无比的尴尬呻吟。平心而论，她有着一副再标准不过的鹅蛋脸型，再配 上此时双眸蒙尘式的情欲表情，不可谓不透出一股足以摄人心魄的浪荡神韵。
隆成元一依然不知疲倦地操弄着眼前的佳人，其重重填满对方性器的大黑鸡 巴，更是无时不刻给人一种不想射精的可怕执念。不知在什么时候起，他驾驭辛 沐雪的架势又有了变化，在床上盘腿而坐的同时，赫然搂腰将对方拉了起来，令 其与自己的眼睛对视起来。在此过程中，一丝不挂的年青人妻被动适应着黑色男 子的动作，且叫人注目的是，她的修长双腿由始至终地勾在后者的腰上，没有丝 毫抗拒……或者松开的意思。
「辛沐雪，给我少捣蛋！不管你是多么得不情愿，也无论你是谁的夫人…… 至少在今晚，你就是我隆成元一的女人……」
在目光交流之同时，隆成元一赫然沉默如山地以咄咄逼人的眼神示意。在他 上半躯体的侧方及其胸大肌的相邻位置，生长着犹若猛兽利齿一般的前锯肌。
「好……好吧……就让我辛沐雪做你今晚的女人，今晚的雌奴好了……安杰， 请原谅我对你的不忠……谁……谁叫那家伙的下面又长又足，比你的阳具实在强 大太多了……」
本着这样的想法，曲线毕露的赤裸人妻在秋波流转间，随之轻冉一笑。她的 丹凤双眼已然蒙上一层看似认命的柔软色彩，其平时富有格调的内眼角，也流露 出对黑色男子的无限柔情。
是的，辛沐雪不仅放弃了反抗，还像是彻底在放纵自己一般，竟然主示意地 以优雅修长的双臂环抱住对方的虎背，且不忘用凄迷到极致的无奈口吻说道： 「啊……啊……来……来吧，隆成元一……就……就将你今夜的欲望……啊…… 尽数发泄到……我辛沐雪身上把……啊……反正我今晚是属于你的……」
某种程度上而言，欲望佳人的服从宣言犹若于世间上最为厉害催情猛药，更 加驱使着眼前的黑色男子以不留余力的力道操弄着她。一时之间，辛沐雪的呻吟 分贝更显高亢与愉悦，其一对无可挑剔的丰厚胸乳，也在抽插运动的牵引下而荡 漾不已，继而焕发出阵阵叫人应接不暇的勾魂乳波。得益于其胸围尺码堪比E 罩 杯之丰满浑圆，她的乳沟自是显得深邃且迷人，并总是那般浑然天成地与利落显 眼的腹部中线连成一体。
性交之中，隆成元一不时地发出着野兽一般的沉闷叫声，似因猎物的屈服而 得意洋洋。不过叫人意想不到的是，他竟然在停止抽插的某一瞬间，不打招呼地 内射了。或许是巨阳黑魔一族那天赋异禀的缘故，但见更多的温热体液顺势从男 女性器的紧闭贴合之处饱满溢出。当然，受强劲内射之冲击，辛沐雪也在全身痉 挛的某一瞬间，顿时双眸失神地仰头长吟起来……她仿若觉得自己的整个子宫腔 都处于一种翻江倒海的易天之势。
持续些久，隆成元一便断然抽出狼藉斑斑的雄伟黑炮，且让数之不尽的银灰 淫液从阴道口处澎湃涌出，从而浇湿了柔软床单上的大片区域。另一方面，虽处 于走火入魔的状态，可毕竟没有心怀让对方怀胎受孕的想法，所以黑色男子本能 般地没有释放出真正意义上的阳精，其取而代之的，倒是能持续淫化女方身体的 黑魔淫液。
不管怎样，宣泄过后的隆成元一并没有急着再起征伐，反倒双腿大开地稳坐 在一张真皮沙发上，并意味不明地看着床上的赤裸佳人，犹若在等待着些什么。 至于微喘着气的辛沐雪，则将左手腕轻靠在自己的额头上，并以眼蒙雾气的迷茫 目光注视着单调的天花板，像是昭示着她的意识不知神游到哪里去了。
到底有没有神游，这个问题或许只有辛沐雪本人才能解答，不过此时此刻的 她，倒是真得在回忆起某些过往之事，还首先想到了自己的祖母——一位来自于 扶瀛国的美貌女子……
辛沐雪的祖母原为扶瀛国人士，来到夏华国之后，便嫁进了望曦城的辛家， 且为辛家之主生下了一个叫做辛映月的混血女儿。有意思的是，这辛映月不是别 人，正是辛沐雪的生母。也就是说，现今清水门的门主辛沐雪，实则拥有1/4 的 扶瀛国血统。清水门是在辛映月手里发展壮大的，只可惜后者在经历一场失去丈 夫的变故之后，却于某天失踪，至今也不知其下落。
虽说对母亲的印象有些模糊，可不知为何的是，对方有些话依然叫辛沐雪记 忆犹新，虽然那里头始终透着股说不出的怪异之感。
「雪儿，不怕告诉你一件事。据说你祖母，也即是我的生母，好像来自于一 个专门侍奉男人的古老家族。她曾对我说过某种鬼话，其大意便是……有些女人 无论多么得美丽且强大，但也会在某一天，注定成为某种黑色雄性的胯下之奴… …」
或许是来自于宿命的钦定，上述来自于母亲的某段言语，竟然鬼使神差般地 在辛沐雪的脑海中浮现而起，像是牵动了什么似的。在这之后，便见全身透红的 情欲人妻在喃喃自语间，转而从弥漫着性爱气味的床上爬起，并走了下来。她旋 即注意到稳坐在真皮沙发上的隆成元一，却又突地止步不前，似是在为什么而顾 虑。
「美丽且强大……某种黑色的雄性……成为他的胯下之奴……」
可自语到此处之时，辛沐雪却又像是变得无比释怀一般，竟然双眉轻缓地微 微一笑，然后便屈起骨感精致的双膝地，并自个儿地跪了下去。但见她随之摆出 一副四肢伏地的恭顺姿态，其略微上挑的丹凤眼尾更是在酝酿起新的迷情欲流。
「是呀，我先前不是说过……今晚要做隆成元一的女人吗？不过说真的，这 家伙的五官看起来根本不像是扶瀛国人士，肤色也真得是好黑好黑……所以他真 的是扶瀛国人吗？」
既然心有此念，辛沐在雪媚态毕露地向对方抛了个轻佻无比的挑逗性眼神后， 自是开口说道：「元一主人，今晚就让沐雪好好侍奉你一番吧……」
说着，放开自我的绝色人妻悄然迈开灵动修长的四肢，并像是这世上最无底 线的雌奴一般，赫然向着眼前的光头雄性爬了过去。毫无疑问，辛沐雪的一对E 罩杯乳房自是显得丰满且圆润，而实际上她的胸廓也透着利落的美感，尤其是在 紧挨于乳房边缘的下方处，更是在一身雪肤玉肌的包裹作用下，勾勒出一种似外 八字形的美妙弧度。
身体轻颤地爬到隆成元一的跟前，辛沐雪转而仰起欺霜赛雪的颈脖，且伸出 了湿润柔滑的香艳美舌。她的嘴唇为厚薄适中的标准唇形，其色泽也为再纯正不 过的朱红色，某种程度上而言，可谓高贵且不失明艳之色。虽说如此，那条从中 窜出的饥渴香舌，却心无芥蒂地立刻舔弄起高耸入云的黑根巨塔，其分泌而出的 女性唾液，更是与原先残留在巨根上的各式液体混杂在一起，从而制造出一种不 知其意的新味道。
享受着来自于女性的恭顺侍奉，双目赤红的隆成元一顿时发出满意的沉闷声 响，没做出进一步的举动。实际上，这是辛沐雪平生的第一次口交。要知道，由 于其性格不免冷傲高洁，即便与成婚一年的丈夫行性爱之事时，她也从不愿意舔 弄对方的肉棒。可在这一次，面对才相识一天之久的黑色男子之时，欲望横陈的 年青人妻却自愿俯下高挑的迷人身段，做出突破自我底线的荒诞举动。
当然，需要承认的是，由于是第一次口交，辛沐雪的动作毕竟有生疏之嫌， 可从另一方面来讲的话，却又有着润物细无声式的优雅美感……更为难能可贵的 是，她根本就没想着去偷懒，虽然对方阳具的尺寸确实是那般得雄伟惊人，直叫 自己连个硕大的龟头都无法含进口腔里。即便如此，不以为然的绝色人妻依然嘴 舌并用地在上面亲吻不止，还一气呵成地从巨根的末端舔弄至顶端的龟头与马眼。
不久后，辛沐雪动态轻盈地站了起来，且像是比之隆成元一还要显得欲求不 满一般，竟然主动抬起利落有致的右腿，且嘴唇微张地跨过对方的左腿，就这般 门户大开地站在黑色男子眼前，且让不时那滴落着淫霏水滴的美妙阴户，对准着 一柱擎天的粗长黑棒。然后……眼眸微眯的赤裸人妻就那般缓而有力地坐了下去， 她那美奂绝伦的脸上随之焕发出初显堕落之意的欢愉神采。
「啊……啊……真得棒极了……啊……顶得好深啊……」
或许是自身主动的缘故，辛沐雪呻吟之音中的放荡之色顿时浓郁了好几分。 不仅如此，她还颇有见地扭动着柔韧窈窕的腰肢，似想竭力与深入子宫内部的黑 长巨蟒重现不久前那热烈万分的互动。就这样，原先还心怀羞愤之心的贞洁人妻， 便以忘我的姿态继续投入到眼前的性交中，而要说到走火入魔，情迷如云的她又 何尝不是呢？
第二天中午，辛沐雪方才缓缓醒来。此时，隆成元一已然跪在床边，面露悔 恨神色，像是在乞求对方的原谅似的。可不知为何的是，他依然赤身裸体，在继 续展露着一身健硕有力的肌肉之同时，其沉重下垂的粗软鸡巴，也无时无刻地吸 引着绝色人妻的目光。
另一方面，不管辛沐雪如何作想，尤其是她掩饰性地将目光移向别处之后， 还是云淡风轻地原谅了对方，就好像昨天那疯狂的一夜……由始自终都没有发生 过。在这之后，年青人妻要求隆成元一穿好正装，并随她去清水门的总部一番— —她说自己要在其他当家的面前宣布些事。
清水门的总部为另一处地处郊区的古风庭院，也为辛家的地产之一，占地面 积不大，足以容纳所有高层成员来开个会了。在装饰简略的会议室里，辛沐雪正 坐中位，向诸位介绍了身边的隆成元一，并顺带提到了自己与隆成胜武达成的协 议。今天的她，穿了身剪裁有致的黑色西装套装，犹若散发着堪比清冷女王般不 容抗拒的威严。虽说如此，依然有些高层人员害怕协议有假，可伴随着胜一门的 使者到来，他们的担忧很快被打消。
胜一门的使者首先向辛沐雪及其追随者行礼，然后向隆成元一点头示意，接 着拿出一份转让合同，表示这是本门门主的一番心意。辛沐雪接过合同，目视片 刻，便面露微笑地在上签下姓名，并强调自己与对方的协议将继续下去。原来就 在先前，胜一门已将一条街的地产权拱手让于清水门。
胜一门的使者离开后，清水门的会议旋即在满意的氛围中结束。诸位高层人 员也没有为难沉默寡言的隆成元一，反倒有意无意间对其投以幸灾乐祸的表情， 他们以为对方现在为辛沐雪手中的质子。正因为如此，胜一门的门主才会投鼠忌 器并主动示好，且让出实实在在的利益。
实在不想理会这班无聊的酒囊饭袋，会议一经结束，隆成元一便随辛沐雪回 了去。接下来的数天时间里，两人处理掉了那场意外性爱所留下来的所有痕迹， 还在原来的密室里继续研习灵能，并无意外发生，直至辛沐雪的丈夫洛安杰回到 家后。
类似于大自己3 岁的妻子，洛安杰也为灵能修炼者，但实力远不如前者，虽 然他也有着一位实力强大的母亲。洛安杰之母的全名为洛晴，与辛沐雪之母辛映 月可谓同龄，不过她与后者同样于11年前的一场变故中失踪，至今不知其下落， 只知道两人的最终去向可能与胜一门的门主隆成胜武有关而已。
既然洛晴的失踪多少与隆成胜武有关，那也就意味着身为她独生子的洛安杰， 不可能对隆成元一有好感。正因为如此，在趁妻子某天离家之后，他旁敲侧击式 地向黑色男子发难，且要求与对方在住宅下的练功密室里比斗一场。隆成元一自 是应战，结果两人一经交手，便胜负立分——洛安杰在转眼间即被对方隔空一击 打晕。
不知是福祸难料，隆成元一在得胜之际，又进入走火入魔之态，还单手将对 方如丧家犬般拎了起来，且漫无目的地将洛安杰带去空无一人的宽阔客厅。要说 后者身高的话，实则也有1.8 米出头，比之自己妻子还要高上些许，只不过在2 米出头的黑色男子面前，仍算不上有多高大。另一方面，辛沐雪已然回到家，最 后更是在客厅见到上述骇人的一幕。
「请你不要伤害我的丈夫，且把他放下来……如果你能答应我这个请求的话， 我可以为你做任何事。」
由于心系洛安杰之安危，辛沐雪慌不择言地道出上述之言。类似于那天与隆 成元一前去清水门总部的着装，今天的她同样给自己选择了身肃穆庄重的黑色西 服套装。
出人意料地，双目赤红的黑色野兽似听得懂人话，竟将手里的人质轻放在身 边的暖色真皮沙发上。虽说如此，可他也在微微发力间，动用灵能将全身衣物碎 成无数条飞向半空的丝状之物。与此同时，一条凶狠霸气的黑长巨蟒旋即窜出了， 且耀武扬威地呈顶天支柱之势竖在了辛沐雪的眼前，其目的自是不言而喻。
「雪儿，不怕告诉你一件事。据说你祖母，好像来自于扶瀛国一个专门侍奉 男人的古老家族，她曾说过一些鬼话……即有些女人无论多么得美丽且强大，但 也会在某一天，注定成为某种黑色雄性的胯下之奴……」
诡异的是，面对这难堪羞人的一幕，辛沐雪并没有立刻发难，其脑海里倒是 本能地浮现起生母对自己说过的话。
（待续）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



