# 2022-01-06【带着美艳医母闯末世】第八章——夜肏大洋马老师索菲亚（上）（欢迎私信收费群）



【带着美艳医母闯末世】第八章——夜肏大洋马老师索菲亚（上）（欢迎私信收费群）



【带着美艳医母闯末世】第八章——夜肏大洋马老师索菲亚（上）（欢迎私信收费群）

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：画纯爱的Jin 2021/2/7发表于第一会所和SIS 是否首发：是 字数：10,620 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大家好，《带着美艳医母闯末世》又来了。
最近得了感冒，一个星期浑身无力，精神乏力，每次坐在电脑前，想要打字 却很难打出什么东西。憋到现在，情妖第四十六章才写了109字，实在写不下去， 只能把医母的第八章先拿出来应付下。我估计过年期间应该会更新吧，可能是情 妖，可能是新的短篇，也可能是新坑的第一章或者序。
欢迎私信带着美艳医母闯末世的收费群，目前群内已经更新到第二十三章， 和母上相遇了。新年期间还会接连爆更……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第八章：夜肏大洋马老师索菲亚（上）
索菲亚轻轻转动门把手，却发现卧室大门果然和徐婉说的那样，并没有反锁， 看来对方说的是真的。她刚刚将卧室大门微微打开一条缝隙，一阵压抑着的女性 呻吟声不断传入了索菲亚的耳中。
「哦哦哦……树弟弟……你好猛啊……好大好粗啊……哦哦哦……又顶到我 的花心了……明明人长得那么帅，长得那么奶油小生……为什么你的下面那么凶 猛……为什么干起来像条狼狗啊！」索菲亚顿时面色有些羞红，她虽说出生于热 情浪漫的法兰西，可她家境富裕，祖上据说还是某个不大不小的贵族，所以在男 女关系上还是相对保守的。
直到后面因为家里生意的缘故，随父母来到了华夏，因为各种机缘认识了谢 大山，后者对她进行了疯狂的追求，甚至不惜以半入赘的形式娶了自己，所以她 的女儿都随着自己姓。
没想到这两个青年男女居然玩得如此放得开，而且索菲亚注意到卧室里并没 有关灯，床头柜上放着一盏散发着粉色暧昧光线的台灯。徐婉上半身穿着一件白 色打底衫，如今已经被撩到了锁骨处，而紫红色的胸罩被随便丢到了地板上，她 胸前的那对36E的雪白滑腻的乳球，不断随着身下青年的抽插，而剧烈的晃动， 那顶端的两抹殷红，早就充血勃起，像两颗新鲜可口的樱桃，让人忍不住想要含 在嘴里，细细的品尝一番。
而徐婉的腰间缠绕着一条鹅黄色的百褶裙，将她和陈启超的下体交接处遮掩 了起来，可即使如此，索菲亚依然能够想象的出，两人的性器是在进行着如何激 烈的交媾！徐婉此时正以一种反向背对乘骑式，用两条白丝美腿蹲坐在了陈启超 的胯间，双手撑着情郎的健硕小腿，然后拼命朝后挺腰腰肢，用自己紧窄湿滑的 肉屄套动着对方的鸡巴。
从徐婉红润的面色，白皙肌肤表面泛着的香汗来看，他们已经交媾了很久。
而索菲亚的忽然到来，让徐婉也是一愣，她的嘴角旋即微微上扬。索菲亚看 到徐婉对她微微招手，示意她过来。怀着一丝紧张和羞涩的西洋美妇，只能迈开 大长腿，朝着两人的身边走去。
原本索菲亚以为陈启超之所以没有开口，是因为徐婉挡住了他的视线，而现 在她才发现，陈启超居然戴着一副灰色的眼罩，而四肢也用内衣捆绑在了床的边 缘。索菲亚两眼圆瞪的看向了徐婉，她对眼前这个柔情如水的娇小美女又有了新 的想法，没想到他们居然玩起了这种花样！
徐婉也懒得去理对方怎么想，她示意索菲亚凑耳过来，然后低声道：「待会 儿你来换我！」
「可是……」索菲亚顿时有些犹豫起来。
徐婉的眼里露出了一丝古怪的神色，她低声道：「你难道不想要给家人换些 食物么？」
看到索菲亚还是有些迟疑，徐婉眼珠一转，忽悠道：「你这不是出轨啊，而 是为了家庭牺牲啊！在我们古代的封建王朝，经常有女性为了王朝的安宁和异族 和亲，非但不会被人骂，还会青史留名。哪怕你丈夫知道，也不会说些什么的。 毕竟你不是主动出轨啊！别忘了，现在是末世，你这是在为家人求生啊！」
索菲亚听到徐婉的这番恶魔般的低语蛊惑，也有些被说服了三分，她只能悄 悄的爬上床，盘坐在了陈启超的跨前，等待着徐婉交媾的结束。
「嗯……你怎么慢下来了？」被蒙了眼的陈启超感受到徐婉套动自己鸡巴的 速度有些变慢，连忙询问道。
徐婉连忙解释道：「没什么，我稍微有点累了，等我先拔出来，容我喝口水 好么？」
陈启超自然舍不得俏寡妇受苦，连忙点头同意。
徐婉连忙用眼神示意索菲亚准备换人，后者无可奈何之下，只能默默点头， 可是发烫的脸颊却暴露了她内心的紧张。
当然想要把插在自己肉屄里的情郎鸡巴拔出来，那也不是件容易的事情，陈 启超的鸡巴长达二十多厘米，粗得跟婴儿手臂般，直接把她原本就紧窄的肉屄撑 得满满当当，几乎没有任何缝隙。而当徐婉想要将情郎的鸡巴从自己的肉屄里拔 出时，已经顶到自己花心的龟头，便一点点的顺着她湿滑娇嫩的屄肉，剐蹭摩擦 着，刺激着她肉屄里的颗粒凸起物，一丝丝如同触电般的快感从徐婉的下体，顺 着她的脊椎和神经，涌入了她的大脑。
「嘶……」徐婉倒吸一口凉气，和陈启超交媾了不知多少次的她知道，此时 千万不能犹豫停顿，否则肯定会被对方掌控节奏，然后彻底沉溺于那种性爱的快 感地狱之中无法自拔。她缓缓的从陈启超的胯间站起，两条肉感十足的白丝美腿 也从屈膝状态逐渐变得挺直，她的两条白丝美腿微微发力，把陈启超的鸡巴从自 己的肉屄里拔出。
陈启超的龟头硕大如鹅蛋，那勾棱处不断剐蹭着她娇嫩的屄肉和褶皱，在淫 水的浸湿下，一丝丝过电般的快感刺激着她。
「啵！」伴随着一声如同红酒瓶开盖的轻响，陈启超的鸡巴终于从徐婉的肉 屄里拔了出来，两人都是同一时间发出了一声意犹未尽的呻吟。尤其是徐婉，她 的下体更是如此，虽说她已经极为小心，可是不知是陈启超的鸡巴过于粗长，还 是她的肉体贪图欢愉。当陈启超的鸡巴脱离徐婉的肉屄时，后者下体的大量淫水 和部分粉嫩的屄肉也被直接带出，浸湿了两人的性器上的黑色森林。
徐婉一边低声喘息着，一边对索菲亚打了个动手的眼神。后者还有些犹豫， 徐婉干脆从床底掏出了一袋食物，在她面前晃了晃。索菲亚无奈之下，只能蹑手 蹑脚的跨过陈启超的两条大腿，然后扒开自己的黑色蕾丝内裤，将自己的下体阴 户口对准了陈启超依然竖直如戟，坚硬如铁，且泛着水光的阳具！
徐婉瞥了瞥大洋马的下体，却发现她丰满的阴阜上的阴毛果然也是金色的， 只不过相比自己，对方要浓密很多，看上去有些像雄狮的鬃毛，而且索菲亚似乎 有整理阴毛的习惯，以至于徐婉看到对方下体时，竟有种看到了艺术品的感觉。
索菲亚的阴阜和她的身体一样肥美丰腴，看上去就像一块方方正正的粉白豆 腐，加上那修剪整齐的金色阴毛，简直让人看了目不转睛，没办法挪开视线。尤 其是索菲亚的大阴唇极为肥厚，如同两块柔软娇嫩的蚌肉，有些凸显在下体之外。
而索菲亚的大腿根部也是颇为白皙，和她的阴阜肌肤颜色相差不大，而精致 粉嫩的小阴唇也在两腿之间，凸显得极为可爱。在大小阴唇的掩护下的，便是索 菲亚的紧窄阴户口。从事过护理行业的徐婉对于男女的身体构造也算是颇为熟悉 的，她一眼便看出了索菲亚的下体绝对是并不经常使用的那种。想到这里，徐婉 倒是有些奇怪，在她的印象里西洋人都是极为开放甚至可以说放荡的主儿，没想 到索菲亚居然还是个「漏网之鱼」？
想到这里，徐婉忽然眼珠一转，对着戴着眼罩的陈启超说道：「超弟弟，我 给你来个刺激点的如何？」
「什么意思？」陈启超看不到徐婉的模样，只能循着声音问道。
「你也知道我以前学过护理，所以对身体构造非常理解，而我也曾经尝试过 学习缩阴之法。」徐婉脸上带着兴奋、得意的神色，对情郎忽悠道。
「缩阴之法？」陈启超有些好奇的反问道。
「嗯，没错，顾名思义嘛！就是我可以通过控制下体的肌肉，来给你一种全 新的体验哟！这可不是一般人能够体验到的！」徐婉用一种极为娇媚的语气，对 着陈启超诱惑道。
「我怎么之前没听你说过这招？」陈启超有些狐疑道。
徐婉看着逐渐下蹲，肥厚阴唇即将触碰到情郎鸡巴的索菲亚，连忙说道： 「那是我之前没想起来嘛！咱们现在就玩点刺激的，怎么样？」
「好啊！让我看看你的缩阴之法有多刺激！」陈启超也是有些半信半疑的说 道，他脸上带着一丝丝的兴奋和期待。
而此时索菲亚正面红如血的蹲坐在陈启超那根粗长狰狞的阳具顶端，肥厚的 大阴唇刚刚触碰到了对方火热的龟头，顿时一股电流般的刺激感，从两人性器的 交界处产生，然后顺着神经，涌入了索菲亚的大脑之中，让她忍不住发出了一声 低沉的呻吟。尽管她第一时间便捂住了嘴唇，可还是被陈启超听到了一丝不对劲。
「嗯，刚才是什么声音？」陈启超狐疑的问道。
徐婉连忙解围道：「没有，刚刚有些敏感，碰到超弟弟你的大家伙，所以发 出了点怪声。」
说罢，徐婉立刻瞪了索菲亚一眼，后者也是有些尴尬，明明是比对方大了几 十岁的熟妇了，可在对方面前却表现得跟个刚入洞房的小媳妇一样。不过从她这 个角度，正好可以看到陈启超那根狰狞粗长的巨蟒！
以索菲亚看来，这个帅气青年胯间的鸡巴起码有二十多厘米长，粗得跟婴儿 手臂一般，硬得也如同钢铁一般。这种程度的阳具远远的超出了亚洲男性的水平， 甚至连非洲黑叔叔的那玩意儿都很难有这种水平，更不用说这种硬度，更是后者 无法企及的存在。那棒身表面覆盖着无数蚯蚓般的青筋，如同活物般在不断蠕动。
而那顶着自己大阴唇的那个龟头，更是硕大如鹅蛋，表面泛着紫红色的光泽， 马眼处更是渗出了一点点的淫液。
看到索菲亚就这样愣在那里，徐婉顿时有些着急，她正欲打算拿这匹大洋马 的美肉来作为礼物，献给陈启超，同时也是缓解下自己无法承受后者越来越强悍 的性能力带来的酸痛，当然不能让对方就这么傻愣在原地，于是心下一横，竟直 接抓住索菲亚圆润的肩头，在对方不解的目光下，猛地直接将西洋美妇的娇躯按 下。
伴随着「噗嗤」一声闷响，陈启超粗长狰狞的鸡巴顿时顶开了索菲亚的肥厚 阴唇，然后势如破竹般的插进了对方的紧窄阴户口，直接让阳具进去了大半。
索菲亚只觉得那根鸡巴如同一根滚烫烧红的铁棍，直接就硬生生的捅刺进了 自己丈夫已经很久没有进来的下体之中。饶是她的玉体属于西洋美妇那种适应力 很强的肥穴肉屄，也被徐婉的这记偷袭给搞得极为狼狈，陈启超的鸡巴远看是一 种说法，可是真正被肏进来，又是另一种感受了。
索菲亚直接被插得两眼翻白，眼角都渗出了一丝丝的眼珠，那绵软红润的嘴 唇大张，眼看就要发出一声惨叫，还好徐婉眼疾手快，直接一把捂住了对方的嘴 唇，然后娇声问道：「怎么样，是不是觉得我的下面有了很大的改变？」
陈启超感受着徐婉（其实是索菲亚）的肉屄，忽然发现她的腔道里忽然变了 感觉，原本相对浅短的蜜穴变得幽长蜿蜒，而且每个蜿蜒之处都会有一个小小的 凸起肉粒。每次陈启超经过那些肉粒时，都会有着微微触电般的刺激感，让那种 刺激每次都会让他的鸡巴跳一跳，然后从马眼处分泌出大量的前列腺液。其实索 菲亚的肉屄是比寻常女性要幽深一些的，花心也隐藏在最深处。
可是陈启超的阳具尺度实在惊人，哪怕有徐婉的偷袭下压，使得她如同泰山 压顶般直接被贯穿，大男孩的阳具依然有一截暴露在外，可是索菲亚已经觉得那 硕大如鹅蛋的龟头已经死死的顶在了自己敏感的花心上面了。
在遇到徐婉之前，性经验还为零的陈启超当然不知道被自己肏的其实是自己 高中时的班主任，也就是他初恋的美母，或者说自己曾经的准岳母。他还以为真 的是徐婉用缩阴之法，改变了下体的屄肉结构！
「嘿，婉姐，你别说，这缩阴之法还真的神了，我真的觉得你下面的屄里构 造都改了！有点意思！」陈启超说着说着，还故意顶了几下，肏得索菲亚两眼流 泪，富有肉感的小腹崩得紧紧的，两条穿着黑色蕾丝吊带袜的丰腴大腿更是微微 颤抖着，仿佛随时会跌坐在床。
徐婉看着大洋马那副处女刚被恶霸开苞的模样，竟有种逼良为娼的既视感， 不过似乎也一样。她摇了摇头，然后笑道：「那你就好好享受一番吧！」
说着徐婉凑到大洋马耳边，低声说道：「自己动啊！别跟个刚开苞的小姑娘 一样手足无措。」
其实索菲亚的性欲很强，从结婚之后就一直缠着丈夫求欢，几乎每日不辍， 所以她并不是那种青涩的少女。只是她的肉屄结构特殊，内部重峦叠嶂，花径极 深，再加上每个弯折处都有个肉粒凸起，屄肉肥厚紧窄，所以丈夫即使是年轻巅 峰时期，也很难坚持二十分钟以上。到了年纪变大，更是往往没有肏干多久便会 一泄如注。所以索菲亚的肉屄比起那些青涩少女，给男人带来的刺激感丝毫不弱。
索菲亚原本被陈启超的大号鸡巴撑得阴道紧绷，那外面的肥厚阴唇几乎被撑 得如同蝴蝶展翅般，阴户口也是达到了肌肉的极限。龟头死死的顶在了花心之上， 让她觉得极为刺激。可是当徐婉带着威胁的话语说出时，她还是被迫开始学着前 者刚才的样子，对陈启超的鸡巴进行着缓慢的套动。
好在这位西洋美妇的花径开始分泌出了一丝丝的淫水，让她蜿蜒曲折的肉屄 变得湿滑起来，也让原本被撑得密不透风的甬道可以容许大男孩的鸡巴抽插。
「嗯……撑得人家好厉害呢！超弟弟，你可以慢慢的动了。不过要慢哟，人 家刚刚高潮了一回，可承受不住你的狂肏猛干呢！」徐婉假装发出呻吟，然后对 着陈启超说道。
陈启超只觉得徐婉（索菲亚）的肉屄仿佛有着独立生命般，里面的甬道百转
第千折：蜿蜒幽深，偏偏又屄肉肥厚，导致花径紧窄如少女。每次如同时， 那些转
折处的肉粒凸起物，便如同婴儿温润柔滑的小手般，对他的鸡巴进行着全方 位无死角的抚摸研磨着。尤其是敏感的龟头，更是被重点照顾。
每次索菲亚的肉腔蠕动抽搐一回，那最深处的花心便如同黑洞般，产生一股 强大的吸力，将陈启超的龟头死死的吸在了花心上面。即使这样还不算，哪怕他 的龟头已经被吸附在上面，那子宫也会有着不正常的宫缩，仿佛要主动让大男孩 的鸡巴给自己破宫，陈启超有时候甚至感觉对方的育儿花房是不是要隔空把自己 睾丸里的精液全部给吸榨出来，储蓄到她的柔软子宫里。
而索菲亚看到徐婉手中拿着那袋食物，便知道今夜如果不按照对方的要求来 进行操作，这个腹黑的小寡妇是不会把东西给自己。她只能用丰腴的玉手捂住自 己的朱唇，防止呻吟声传出，然后缓缓的抬动她肥厚如磨盘的蜜桃美臀，操控着 自己的肉屄，来上下套动着陈启超的鸡巴。
四肢被束缚的陈启超忽然觉得身上的「徐婉」，性活忽然变得麻利起来了， 不仅速度和力道把握得恰到好处，连带着花径里的屄肉挤压和收放，都比之前要 熟练得多。索菲亚逐渐掌控了主动权，她虽说生性相对保守，可那也只是对于传 统的东亚女性而言，法兰西人除了投降和闹革命之外，在其他国家眼里的刻板印 象里，还有一条便是「浪漫」。而对于俗世的男女来说，浪漫和放荡往往是一条 线上的两个点。
索菲亚的母亲便是法兰西首都着名的交际花，那一身性技自然是无人能敌， 虽说她并不想让女儿走自己的老路，可是在索菲亚成年之后，她还是特地教了女 儿自己所学会的房中术。只是谢大山这个人并不算热衷于床笫之事，到了中年更 是更多算是交公粮应付了事，所以索菲亚的一身性技反而没有多少实践。如今遇 到了性能力超强的陈启超，反而激起了她的好胜心。
「好姐姐，你的本事怎么忽然长进了许多，感觉这些天没白肏你啊！」陈启 超还不知道身上所肏的美人早就不是徐婉，而是他曾经的准岳母，还在笑呵呵的 夸赞。
徐婉听得面色一红，有些恼怒，而索菲亚也是在进来之后，第一次露出了笑 颜。虽说被丈夫以外的男人夸赞性技高超，总有种怪怪的地方，可是索菲亚总算 是有反击徐婉的地方了。
此时索菲亚如同一位高傲的女骑士，正在试图降服身上的年轻骏马。只是这 匹骏马「性格暴烈」，不断反抗，逼得她不得不用高超的「驯马技术」来降服对 方。
陈启超只觉得那肉腔里温热异常，百折千回的花径仿佛随时能够榨干他的精 液的魔窟，每次蠕动都会带起那蜿蜒处的肉粒凸起，研磨挤压着自己的鸡巴。索 菲亚的肉屄每隔几秒之后，便会从里到外，自动蠕动一圈，连带着那些肉粒凸起， 三百六十度无死角的研磨着陈启超的鸡巴。那些淫水不断的从花心里分泌而出， 伴随着大男孩的阳具抽插，喷溅而出，浸湿了两人的性器和床单。
索菲亚到底是吃过见过的西洋美妇，肉屄又肥厚幽深，极为耐肏，再加上性 活也不赖，一时间竟和陈启超的大鸡巴缠斗在一起，看得徐婉都有些羡慕了。徐 婉的花径相对浅短，花心如此被刺激到，所以往往陈启超还没有尽兴，她便已经 一泄如注，瘫软如泥了。不过她的恢复能力很强，只是弱在了经验不足，所以一 直没能给情郎陈启超一个完整的性爱过程。
不过从陈启超那极度满足和愉悦的表情来看，索菲亚给情郎带来的快感和性 爱体验来看，显然可以打高分。可这也让徐婉感受到了一丝醋味和危机感，如果 陈启超真的对这种性器食髓知味，并且由此贪恋上了索菲亚这头大洋马了该怎么 办？
就在徐婉还在有些患得患失的时候，陈启超已经开始发动攻击了。他之前被 徐婉以寻找刺激为由，绑上了双手双脚，又戴上了眼罩，可是这并不代表他就不 能主动了。陈启超的腰部立刻如同装了马达般，快速挺动起来，而正在悠闲套动 着大男孩鸡巴的索菲亚感受到了身下大鸡巴的忽然发难，猝不及防之下，被打了 个措手不及。
眼看着索菲亚即将发出呻吟，徐婉连忙伸手捂住对方的朱唇，可是陈启超的 动作越来越快，西洋美妇的两条黑丝美腿已经以肉眼可见的速度颤抖起来，在某 个冲撞之下，居然直接稳不住身形，朝着陈启超宽厚结实的胸膛跌去。徐婉大慌， 如果对方跌倒在情郎身上，以对方胸前那对无耻的爆乳，肯定会让大男孩察觉到 不对。
徐婉连忙扑了过去，然后一把拦住了前倒的索菲亚，结果用力过猛，正好一 把抓住了对方胸前的那对硕大滑腻的爆乳！
这回徐婉和索菲亚都有些尴尬了，而且后者是直接穿着紫色真丝睡衣而来的， 所以根本没有穿胸罩！也就是说索菲亚的那对硕大的爆乳，直接被徐婉给抓住了。
由于索菲亚在陈启超身上不断的套动后者的鸡巴，她的身体早就出了一层细 密的香汗，而硕大白皙的爆乳自然也是变得极为滑腻起来。徐婉不得不加大力道， 才能勉强抓住那对单手根本无法握住的滑腻乳球。
索菲亚面色羞红如血，她的敏感点并不同于寻常女性，胸前爆乳的酒红色乳 晕，便是她的最重要的敏感点。而被徐婉直接抓住奶球的前端，乳晕自然也是被 对方牢牢抓住。敏感点被对方抓住，而且徐婉不知道是故意，还是本能的动作， 她居然轻轻将那对硕大滑腻的爆乳，揉捏了起来。
一丝丝若有若无的呻吟，从索菲亚的嘴里传出，也得亏徐婉一手抓揉她的大 奶子，一手捂住她的嘴，方才没让情郎察觉到不对劲。
等到索菲亚稳住身形，有些娇怒的看向徐婉时，后者已经若无其事的把手缩 了回去，她也无法迁怒于对方。可是徐婉却故意在她面前，屈伸着自己刚刚抓揉 大洋马爆乳的玉手，气得索菲亚银牙紧咬，敢怒不敢言。
陈启超自然不知道两位风格迥异的大美女，已经在他身旁完成了一轮无声的 交锋，他甚至不知道自己肏干的已经不是温柔如水的俏寡妇徐婉，而是他曾经初 恋的美母，爆乳肥尻的大洋马索菲亚。他现在只是想要挺腰抬臀，将自己的鸡巴 不断的肏干抽插着对方的肉屄，借着两人性器摩擦产生的快感而痛痛快快的射精， 从而满足越来越强烈的性欲。
别看他性经验浅薄，也没有什么高明的性技巧，可是正所谓一力降十会，陈 启超那高超的性能力或者说耐力、体力，却足以让很多女性折服于他的胯下。仅 仅是没有什么技巧的挺腰朝上肏干抽插，便已经用他那粗长狰狞的阳具，狠狠的 撞击着索菲亚的娇嫩花心。哪怕大洋马的花心隐藏在了肉屄的最深处，可是对于 拥有着二十多厘米的陈启超来说，这简直根本不是问题。
每一次的撞击都会让索菲亚感觉到自己的花心在被身下的大男孩猛烈的撞击 着，那强烈的撞击感仿佛是在从自己的下体不断上涌，然后顺着脊椎，冲击着她 脆弱的心房。每一次的撞击都会带起无数淫水，如同一杆银枪，搅弄着她深不可 测的甬道，发出「吧唧吧唧」如同小猫舔粥碗的声音。
而每次陈启超的抽插都会带出大量的淫水，而大男孩每次都会将鸡巴拔出到 只留一个龟头卡在对方紧窄的阴户口，然后猛地朝上插去，伴随着「噗嗤」一声， 直接将大半根鸡巴深深的插入对方的肉屄里，然后顶在索菲亚最深处的花心上， 狠狠的研磨起来。
「嗯嗯……嗯嗯……好深啊……太深了……别那么用力啊……没想到文茜这 个前男友居然本钱这么厉害，虽说没有什么技巧，可是他这副清秀俊朗的模样真 的可以迷惑人啊！明明长得如此阳光帅气，可偏偏……肏起女人来这么凶狠……
我总感觉他能把我活活肏得脱阴而死……不行……下面好涨……感觉我要来 了……
不行……我要坚持住……我没有出轨，我只是……为了家人用身体……换取 食物而已……而已……不行了……快要……来了……了……」
当然这些想法只是在索菲亚心里一闪而过，哪怕偶尔有一句化为呻吟，也无 法从她略显肥厚的红润唇瓣里传出，都被徐婉死死的捂嘴。她的一身美肉随着身 下大男孩的肏干，而产生了奇妙的变化，原本养尊处优，保持得极为白皙的肌肤， 此时逐渐泛起了一层淡淡的玫瑰粉色，那细密的汗珠遍布着每一寸的角落。胸前 那对起码G罩杯的爆乳，也随着主人的颤抖而不断的晃动，在半空中荡出了一道 道白花花的淫浪乳波。
尤其是顶端那充血勃起，如同冬枣般膨胀的乳头，更是如同处女的落红般， 在半空中留下了一串串殷红的轨迹。那上面的香汗也随着晃动，被荡飞了出去。
可惜这些美景陈启超是没有看到了，而徐婉则是有些嫉妒的看着索菲亚胸前 的硕大爆乳，有些吃醋的心道：「哼！胸大无脑的大奶牛！被几句话就骗到了超 弟弟的鸡巴上，哼！肏不死你！可是她的奶子真的好大啊，陈启超这个没良心的， 白天还经常偷看她的大奶子，真的是……」
其实徐婉的胸部也不算小，36E的罩杯对于寻常女性来说，已经算是很大了， 超出了寻常标准。可是在大洋马索菲亚之前，她还是有些望洋兴叹，两人奶子的 规模有着云泥之别。
当然这些东西陈启超根本都没办法看到，也没办法知晓，他现在只知道包裹 着自己大鸡巴的肉屄在逐渐升温，原本可能是五六秒蠕动一回的屄肉，现在已经 加快到两三秒的频率了，经过这段时间和徐婉的性交之后，他也意识到了这种反 应便是女性即将高潮的表现，于是他便加快了向上挺动，肏干大洋马的速度。
「嘭！嘭！嘭！」一连串的闷响从索菲亚的下体花心处传出，陈启超的鸡巴 就像是一辆攻城的战车，奋力的冲撞着敌人的城门。而对于陈启超的鸡巴来说， 索菲亚的花心便是坚固的城墙。当然对于索菲亚的肉屄来说，陈启超的鸡巴便是 入侵者，所以在之前它插进来的一瞬间，索菲亚的屄肉便自动的从四面八方涌出， 爆发出极强的排斥力，想要将那根粗长狰狞的大鸡巴挤出自己的花径。
可惜无论是索菲亚的体位，还是陈启超的阳具长度，都导致了这件事最终没 办法发生，大男孩的鸡巴始终在大洋马的肉屄里抽插肏干着。而且如今还即将把 索菲亚这位西洋美妇给肏得直接高潮。
而正在拼命稳住身形的索菲亚也是察觉到了自己下体的温度在逐渐攀升，屄 肉不断的加快蠕动，她也知道自己即将高潮了。虽说花心和子宫深处不断传来渴 望精液内射的信号，可是理智告诉她，绝对不能让对方内射，否则的话，肯定会 出事的！这几天是她的危险期，今天还可能是她的排卵日，如果被这个身体健硕 的大男孩内射，搞不好有很大可能会怀孕！那种情况绝对是索菲亚无法承受的事 情！
所以索菲亚一直观察着身下大男孩的情况，也在注意着对方的表情和下体的 情况，一旦出现要射精的情况，她就必须要起身将对方的鸡巴从自己的下体肉屄 里拔出，绝对不能给对方内射的机会！
徐婉也不想让陈启超内射这匹大洋马，且不说在这末世之中，女人若是怀孕， 无论是行动还是其他方面，效率都会大打折扣。单就为情郎怀孕这种事情，她也 不能让一个外人办了，她可是打算等到事情平稳之后，亲自给陈启超怀个健康的 宝宝。岂能容索菲亚拔得头筹！
所以察觉到最近是索菲亚危险期的徐婉，也是在密切的关注着两人的性交情 况，随时会出手，把被情郎肏得有些花容失色的大洋马，从情郎的宝贝鸡巴上推 开！
就这样两个心怀鬼胎的女人和一个只知道重复动作肏干抽插的男人，在这间 散发着暧昧淫靡气息的卧室里，相对无言的进行着人类最为原始的性爱交媾。（ 这中间一直都是徐婉在时不时发出一段娇喘，防止陈启超发现不对劲）陈启超只 觉得包裹着自己鸡巴的屄肉变得越来越热，越来越紧，那蠕动的速度和频率都在 加快，最深处的花心传来的吸力也在增大，好几次他想要将鸡巴从对方的肉屄深 处拔出，却又被那突然爆发的吸力给缩了回去。
这一切都表明，「徐婉」要高潮了，他想要和「徐婉」一起高潮，所以更加 拼命凶狠的朝上挺动，想要把对方给肏得直接高潮了。
而索菲亚想要早点结束这又让感到肉体愉悦，又让她在精神上有些折磨的背 德交媾，所以也不顾黑丝美腿的绵软颤抖，努力挺动腰部，扭动着磨盘大小的肥 臀，然后上下套动着对方的大男孩的鸡巴。
「吧唧……吧唧……」阳具疯狂抽插，肥厚的大阴唇分开又合上，紧窄的阴 户口被撑得肌肉紧绷，肥嘟嘟的阴阜不断甩抖着，金色的森林早就被淫液浸湿， 泛着一层白浊，反而显得更加诱人。淫乱背德的性交碰撞声不断在这间宽敞的卧 室里回荡着，哪怕是处于旁观者的徐婉，她的下体都不知不觉的湿润了，以至于 她不得不伸出手指，插入自己的下体，靠着手指来暂时缓解饥渴的身体。
而大洋马索菲亚的一头金色长发不知何时，已经在刚才的肏干中挣脱了皮筋 的束缚，如同金色丝绸般四下乱舞。而胸前的那对硕大滑腻的爆乳，更是不断的 摇晃甩动，隐隐间竟有种破风声！听得徐婉都有些蒙了。
索菲亚很想要用双手撑住陈启超的宽厚胸膛，以此来稳定身形，可是她又担 心被对方发现身上的女人不是徐婉，从而搞得双方尴尬。只得依靠着徐婉的娇小 身体。
而这样陈启超的冲击就被传导到了徐婉的身体上面，搞得后者都面色羞红， 有些气恼。索菲亚的身材高挑，而徐婉属于娇小型的。感受到大洋马倚靠着自己， 徐婉顿时感受到了对方那极具肉感的丰腴玉体！她眼珠一转，直接伸手抓住了索 菲亚毫无防备的爆乳奶球，然后发泄似的狠狠揉捏起来。徐婉不知道对方的敏感 点在乳晕，这可害苦了索菲亚。
大洋马索菲亚被徐婉这么一「虐待」，顿时下体前所未有的夹紧，里面的屄 肉恨不得把陈启超的鸡巴给搅碎了。而不待后者叫喊出来，西洋美妇的花心大开， 一股股温热浓稠的阴精便从里面倾泻而出，朝着陈启超的鸡巴龟头浇灌而去。
而陈启超奋力肏干了几十分钟，也已经到了快要高潮的边缘，他立刻两眼圆 瞪，然后抓住身下的被单，胯间的鸡巴不断跳动，那末端的两个沉甸甸的睾丸也 在不断伸缩着，那是他即将射精的征兆！
原本还在体验高潮余韵，爽得两眼翻白，嘴角流涎水的西洋美妇，也陡然清 醒过来，她知道万万不能让对方内射中出，否则肯定会怀上丈夫以外男人的孩子， 她立刻猛地站起，而陈启超猝不及防之下，鸡巴也直接从那紧窄肥厚的屄肉包裹 中滑了出来，发出「啵」的一声轻响。
只是索菲亚没有想到的是，经过几十分钟的肏干和蹲坐，她丰腴的黑丝美腿 早就有些麻木，这次猛地起身，更是触动了麻筋，她那丰腴高挑的美肉顿时朝着 床上无法挪动的陈启超砸去。而哪怕徐婉再怎么阻拦，那两团硕大滑腻的爆乳还 是狠狠的挤在了陈启超的胸膛，然后化为了淫靡的饼状。
「不对，婉姐，你的奶子怎么变得怎么大了……等等，裴老师，怎么是你！」
感觉不对的陈启超一边挣脱着四肢的束缚，拿开脸上的眼罩，一边调笑着说 着。
可是当他看清身上趴着那头的大洋马时，表情却变得极为精彩……
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



