# 2022-01-06【美母的温柔】（9—11）长篇 纯爱 母子



【美母的温柔】（9—11）长篇 纯爱 母子



作者：诗书礼仪春秋 首发：首发第一会所 时间：2020.5.17 字数：12484
第九章：偷偷约会
回到家我很是兴奋，躺在床上睡不着，因为今天是第一次有人摸我的大肉棒， 虽然就那蜻蜓点水的一下，还是让我的大肉棒挺了一个晚上，半夜实在没办法， 我才去卫生间里一直想象着雨嫣在替我撸，那种让人欲罢不能的触感让我很快就 解决了。
早上起床后，感觉整个人的心情都是那种神清气爽的，哼着小曲就来到了厨 房，嘴里叼了一根油条拿了一杯奶。
「妈妈，我先走了。」
我说话的时候已经走出厨房了。
只听见妈妈在后面叫喊道：「你这死孩子，最近这段时间都是早出晚归的， 每天在干什么呀。」
我没有回答妈妈的问题，随即拿上书包就要去找我心心念念的女朋友韩雨嫣 了。
雨嫣就像是芸芸众生中的一朵莲花，美丽、清新、脱俗，不染凡尘，她仅仅 是静静地站在那里，就给人一种赏心悦目的感觉，我知道这是爱，也知道每当我 靠近她的时候我的心脏止不住的跳动，其实暗恋韩雨嫣的人不单单只我一个，至 于这点我很早以前就已经想到了，全班男生每天都在议论雨嫣，只不过是被我先 下手了。
因为她太漂亮了，漂亮的让全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在我 们班级里，雨嫣还被冠以班花的称号。这个称号当之无愧，她是我们所有人心中 的那一颗白莲花。
而且和雨嫣接触过的人都有一种感觉，那就是无论是和雨嫣说话还是做事， 都有一种非常舒服的感觉，这种感觉不是因为她漂亮，而是因为她的温柔、知性， 那种原本在大家闺秀身上才有的气质在她这里展露无疑。
她的家庭我也是听同学说好像不是很好，但是我也没有问过她，但她并没有 像是大多数女生一样沦为物质上的攀比，相反她更加的高洁，散发着就像仙子般 的气息，一颦一笑，都给人一种十分舒服的感觉。
我喜欢她给我的这种感觉。
我一路上想的都是韩雨嫣，就觉得这条路怎么这么长，怎么还不到她家门口， 好不容易来到韩雨嫣家的路口。
在看到雨嫣的一瞬间，我的心里还是狠狠地一颤，再度被惊艳到了。
只见今天的雨嫣穿了一身粉紫色的短披肩小外套，愈加衬托出她绝佳的身材， 那对奶子感觉都要呼之欲出了，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，显得她的屁股 更加的挺翘了，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。 清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露 出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。
「雨嫣，你今天好漂亮呀，就像是那个仙女下凡历练一般。」
我走到她旁边，拉着她的手，眼神忍不住看向她。
「你今天嘴抹蜜了？说话这么甜。」
她用那清澈的大眼睛看着我，用她那嫩的仿佛能掐出水的小手捏了一下我的 鼻子。
我歪着头对着她坏坏的笑道：「我的嘴一直很甜，你现在才发现吗？」
「讨厌你，快走了。」
雨嫣已经被我挑逗的脸红的像一个苹果一样。
看着她可爱的摸样，我忍不住过去对着她粉嫩的小脸亲了一口，刚开始她只 有脸色红，亲完之后她的脖子跟耳朵也慢慢晕出了红色。
我们每天都是到了学校的时候就俩人分开，就跟普通同学没俩样，在路上俩 人黏在一起，就像是个连体婴一样，我每天最期待的就是晚上放学一起回家，这 样我就可以躲在黑暗的角落里，狠狠的蹂躏她一番。
幸福的时间往往都过得很快，我们在一起已经快一个月了，平时晚上也就只 能亲亲她，摸下她的奶子跟屁股，现在这些根本就已经满足不了我，我得想办法 制造点机会，让我们的关系跟进一步。
一天晚上放学的时候，我们照常躲在角落里调情，我一边亲着她，一边摸着 她的大奶子，然后渐渐放开了雨嫣的庞大的奶子，手掌轻轻向下转移阵地，抚过 小腹，穿过肚脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。
拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触 感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我慢慢的探了进去。
手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时 伴随着还有耳边雨嫣响起的一声嘤咛。
只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧 紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：「浩宇……不要……」
看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人已经忍到了极限，下面的大肉 棒早已经蠢蠢欲动，硬的就像是一根铁棍一样，虽然隔着衣服但也明确的顶在雨 嫣的蜜穴这。
「雨嫣，我受不了了，你帮我好不好。」
我现在已经完全被欲望冲昏了头脑，全身就是一种欲火焚身的感觉，急切的 想释放体内的欲火。
「浩宇，不要，被人看见不好。」
雨嫣虽然现在也已经是意乱情迷的的睁着迷离的双眼看着我，但还是保持着 最后的一丝冷静。
「雨嫣，你用手帮我就一会，好不好，我保证会很快的。」
我可怜巴巴的看着怀中的这个娇小可人，一直用求她的语气请求着她，最终 她还是没有扛过我的软磨硬泡，终于把她的手伸进我的裤子里。
雨嫣大半个身子趴在我的胯间，修长的五根葱葱玉指抓住了我的阴茎，我明 显感觉到她的手在发抖，我教她轻轻的上下撸动，雨嫣握着那根已经完全硬起来 的肉棒上下撸动了起来，我此时的快感都快要飘起来了，这种感觉太爽了。
雨嫣白净的脸上还是有一丝尴尬，和一脸的娇羞，宛如城市边缘点缀着的羞 涩的红叶！有个羞惭的感觉毫无来由地侵袭了她，她握着我的大肉棒，涨红着脸， 慢慢地垂下长睫毛，好像是在跟自己的理智对抗那样。
雨嫣羞涩的都不敢看我一眼，俩人的身体亲密无间的接触着，姿势不太正常， 雨嫣面上带着羞涩的表情，温柔的撸着我的大肉棒。
我感觉来了，已经快要射了，第一次被别人摸着，我的大肉棒也没有给我一 点面子，没有坚持几分钟就要射了。
「雨嫣，要来了，快点，用力啊。」
我刚说完，就明显感觉雨嫣的手比刚刚紧了，用力握着我大肉棒加快了速度。
「好爽，雨嫣，快。」
我就像是发号命令一样，雨嫣就像得到我的鼓励后，从刚刚的笨拙变得现在 她可以弄的我很舒服。我的大肉棒任由她掌控，听到我粗重的喘息声，显然此时 的我舒服的像是过电似的。
我可以隐约可以那前前后后套弄的手速度越来越快，越来越快，最终，随着 我颤抖不已的声调响起。
「来了……来了！」
下一秒钟，伴随着雨嫣一声嘤咛，那滚烫的精液喷射而出，那一摊摊白色的 液体发出腥臭的味道。
只见雨嫣的、额头、眼睛、鼻子，基本上那清纯秀丽的五官好像都被我的精 液吓到了，五官变得都皱在一起，还露出一种嫌弃的眼神。
原来是我射的时候，不小心射到了她的手上一点，那白色粘稠的液体，让她 很是反感，我急忙拿出纸巾，先帮她把手擦干净，然后才擦自己的龟头，在外面 只能简单的清理了一下。
清理完之后，我整理了一下自己的衣服，就打算送雨嫣回家，才发现雨嫣待 在原地，在刚才的事情中，没有回过神来。
「雨嫣，我先送你回去吧。」
我过去温柔的抱着她，摸着她的大奶子。
她在我的怀里轻轻的说着：「下次你不可以在这样了，我们先回家吧。」
我知道她是害羞了，第一次干这种事，还是在一个角落里面，又害怕别人发 现，还得过自己心里这一关。
「雨嫣，明天正好是周末，我们去玩吧。」
我故意先转开话题，让她现在不这么难堪。
「去哪玩，我还有作业呢。」
「我带你去个好地方，听他们说挺好玩呢，作业回来再写，不急。」
「那好吧。」
听到雨嫣答应后我激动说着：「说好了啊，我明天早上八点在路口等你。」
我把雨嫣送回家后，就直奔跑到自己家里。
回去之后就找好明天穿的衣服，然后洗了个澡，还特意多打了一些沐浴露， 让自己香砰砰的，然后就去睡觉了，今天晚上刚射完，现在身体特别的舒服，躺 在床上没一会就睡着了。
早上起来以后就在卫生间里把胡子刮干净，还特意吹了一个发型，刚打算出 门的时候，被妈妈抓了个正着，「星期天不在家好好复习，又要去哪里疯去。」
背后就传出妈妈严厉的声音。
我向妈妈解释道：「妈妈，今天我要去一个同学家学习，她学习可好了，今 天她答应帮我补习。」
妈妈半疑半信说着：「先相信你一回，要是让我发现你骗我，你就死定了。」
「妈妈，约好的时间马上就到了，我先走了。」
说完我就拔腿跑了，生怕在妈妈面前露出马脚，让妈妈发现端倪不让我出来， 我好不容易才约出雨嫣，绝对不能失约。
我走到路口的时候就看见雨嫣披着清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸， 还有那由内而外散发出的清新自然的气息。
她穿着一件白色露肩裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料就像是透明的一 般，却一点也不暴漏。
「雨嫣，我们走吧。」我过去直接拉住她的手。
「你还没告诉我去哪呢。」雨嫣疑惑的问着我。
「我们去那个新开的电玩城吧，我听同学说听可好玩的。」
「嗯。」雨嫣轻轻的点了点头。
这家电玩城特别大，一楼到三楼都是唱 K跟电玩游戏。四楼是电影院，五楼 以上就是酒店，这才是我选择这家电玩城的真实原因。
我们来到电玩城以后，我们先玩了漂移车，一开始雨嫣有点害怕，我让她坐 在我后面抱着我。
她害怕的用她的大奶子，紧紧的贴着我的后背。
我为了让她不那么紧张，叫告诉要是害怕的话就喊出来，就不害怕了。
结果她的头贴着我的耳朵几乎是叫了一圈。
我们玩完这个，雨嫣说什么也不玩这种类型的游戏了，我就带她去了陶艺馆， 里面的瓷器造型优美、品种繁多、装饰丰富、风格独特。
一个个美轮美奂的瓷器，让我看得眼花缭乱。有晶莹剔透的瓷杯，有小巧玲 珑的瓷化妆盒，有造型独特的各类瓷工艺品，每一样都那么精美，让人不由的赞 叹我们还自己做了一对情侣杯子。
从陶艺馆出来已经快中午了，我们就在电玩城里随便吃了点东西，因为我还 选了一部爱情的电影。
我拿着电影票对着她晃了晃：「雨嫣吃好了吗？电影快开始了。」
「好了，我们走吧。」
我们来到电影院的时候还有十分钟就开了，我急忙买了俩杯可乐，还买了一 桶爆米花。
买好零食和饮料后，我很自觉地拿好这些东西。
雨嫣说「我帮你拿一个吧」，「那你拿爆米花吧。」
检票的时候我让雨嫣走在我的前面，进去后里面有点黑，我就紧紧的拉着她 的手走到座位上，我故意选了一个后面一点的位置，因为有点什么小动作，别人 也不会看到。
雨嫣把爆米花放在了我们两个人中间，电影也已经开始了。
雨嫣好像真的是来看电影的，从电影开始没有看过我一次。
为了引起雨嫣的注意，我拿起一颗爆米花很自然地递到雨嫣嘴前，雨嫣低下 头，张开嘴巴，乖巧吃掉。
我喂了雨嫣几次后，就故意把手伸过去在雨嫣准备吃的时候又突然缩回来， 这次成功的引起了她的注意。
「喂得这么熟练，喂几个女生吃过啊。」雨嫣突然回过头问我。
我吓的急忙就举起手来发誓：「我发誓，只有你一个。」
雨嫣看到我这么搞笑的样子就没有在追问我，又看起了电影。
第十章：告别处男
此刻我哪有什么心情看电影呀，我的心思完全都在雨嫣身上，她看电影露出 的一颦一笑，往嘴里吃爆米花的动作，都让我想入非非，下半身的欲火也已经完 全被勾起。
我实在忍不住了就拉着她的手，放在了我的裆部，一个巨大的肉棒出现在手 里，确实让她惊了一下，目光从电影上转移到我的身上。
睁着她的眼睛发出质疑的眼神看着我。
「雨嫣，我难受。」我用可怜巴巴的眼神看着她。
她没有理我，把手抽了回去，又把头转向电影屏幕，我看到她无动于衷，我 也看向了电影，这时正好电影里，男女主角在火热的拥吻着，慢慢俩人移到了床 上，现在电影院里好多情侣都忍不住也吻到了一起，温度在这间屋子里慢慢上升 着。
因为我们坐在后面，所以前面的人接吻，我们看得一清二楚。
看到这种情况的雨嫣，哪里还看的进电影去，尴尬的把头低了下来，我看着 这么可爱的女孩就在眼前，要在无动于衷我还是个男人吗？
我把雨嫣的肩膀转向我，她睁着清澈的大眼睛看着我，我现在已经忍得很痛 苦了，我对着她的粉唇吻了上去，在我的嘴唇吻住的同时，雨嫣竟然主动地伸出 了香舌，舌头在我的口腔里面肆意探索着，看来这爱情片确实是个很好的调味剂。
我把手放在她的大奶子上用力的揉捏着，慢慢又往下移，摸着她的屁股，直 到最后伸向了她的裙子里，从她的内裤里伸了进去，摸着她的蜜穴里面也已经湿 的一塌糊涂，此时的雨嫣已经软的像是一滩水，倒在我的怀里，我让她摸着我的 大肉棒在释放自己的欲望一般。
「雨嫣，我们去楼上好不好。」我在她忘情的时候问着她。
「好。」
她现在已经是意乱情迷，都不知道上面是什么地方就答应我。
我起来整理了一下我们的衣服就用手臂抱着她肩膀，来到了酒店楼层，一上 来的时候，我们都特别紧张，因为都是第一次来这种地方，我在前台开房的时候 我的手都有点发抖，她一直从下面拉着我的衣角，想要离开。
到嘴的肥肉我怎么能让它轻易飞走，开好房后，我一直安抚着她。
在房间门开的瞬间，她害怕的拉着我的手，不想进去。
「浩宇，我们回家吧。」
「雨嫣，你刚刚不是答应我了吗？我会对你好的。」
说完还没等到她开口，我就用我热火的唇吻上她，不让她说话，顺势把她带 进了房间，用手把门锁住。
这家酒店确实不错有一张大圆床，上面还铺满了玫瑰花瓣，浴室也是全玻璃 透明的特别有情调，灯也各种情侣主题的灯光引人驻足，有趣的创意和精心的布 局让人仿佛置身童话世界。
「那个雨嫣……你先去洗澡吧！」
我看着脸色通红的韩雨嫣，结结巴巴的说了一句。
「嗯！」韩雨嫣细弱蚊虫的点了点头，声音小的我差点儿都没听见。
韩雨嫣没好意思在我面前脱衣服，浴室也是那种全透明的，她走进浴室里， 将自己的衣服脱下，打开了淋浴，五味杂成的看着外面的我。
我看着一个女人在我面前脱了个精光，但我忍住了没有进去，而是在外面焦 急的等待她，我现在很期待，也有兴奋。
我看到她已经洗完澡了，都还是把自己的内衣内裤穿上，外面再用浴袍将自 己遮挡个严严实实，毕竟第一次出来跟人开房，紧张是正常的。
「你去洗吧，我洗完了。」韩雨嫣头都不敢抬，低声对我说。
我的下身早就已经硬直了，走起路来都显得十分的不自然。
韩雨嫣并没有注意到我现在的窘迫，她洗完澡出来，就直接钻进了被子里， 不敢抬头看我。
我进了浴室在里面很快的洗完了澡，从卫生间里出来的时候我的心狠狠的跳 着，刚从门缝里挤出半个身子的我，可谁知道下一秒钟就顿时房间里一片漆黑， 韩雨嫣将整个房间的灯都关了。
我心里清楚韩雨嫣是害羞，所以并没有说什么。
在黑暗中我慢慢适应过来，向床的方向走来，当我坐到她身旁的时候，她的 身上裹着浴袍，也弥漫着少女的体香，我明显的感觉到了她的紧张和忐忑，同样 紧张的还有我。
我掀开了被子的一角，钻了进来。
我早就在过来的时候将浴袍脱了，挺立起来的小兄弟将被子都顶起了一个小 帐篷。
即便我们两人已经在一张被子里了，韩雨嫣和我之间还是有着一段距离，我 们两人谁都没有说话，黑暗中一片沉默，好似房间里漆黑的夜色都凝固成墨了一 般。
我不知道该怎么开口，浑身紧绷，更是不敢有丝毫的小动作。
无声的沉默，在我们两个人之间蔓延。我知道韩雨嫣紧张，我也同样紧张。
我们两个人谁也没有先开口，都在紧张不安的揣测着对方的想法，而就在我 打算伸手去摸旁边的韩雨嫣的时候，隔壁的房间里，突然响起了一阵阵令人面红 耳赤的呻吟声……
「嗯……嗯！」呻吟声很响亮，一声接一声，宛转悠扬，是一个女人的叫床 声，就在我们睡得大床房的这堵墙后面。
听着那声音，我和韩雨嫣两个人立马就脸色充血了，韩雨嫣更加的害羞，整 个人缩在了被子里面，我都可以感觉到她在轻微的发抖。
我的心狠狠地跳动着，这阵呻吟声来的实在是太巧妙了，像是一针添加剂， 突然地加入了我和韩雨嫣当中来，我们两个人更加的尴尬。
我转头看着她，她整个身子埋进了被子里，我能够听到她的呼吸，也能够感 觉得到她的紧张。
「雨嫣……」我犹豫了片刻，张开了嘴，嘴里吐出的就是这两个字。
「嗯！」她轻轻地嗯了一声，再无多话。
我心脏像是小鹿一样乱撞着，在床上缓缓挪动着身子，一步步朝着韩雨嫣靠 近。
当来到她身边的时候，我的其中一只手朝着她的身上伸了过去然后我想搂住 她。
平时晚上我们也很疯狂啊，今天真的要赤裸相对了，反而我有点胆怯了。
我以为她会拒绝，可谁知道她十分的配合，轻轻的把头蹭在了我的怀里。
我咽了咽口水，把另一只手也伸过去把她抱在怀里。虽然她没有拒绝，可她 的身体一直在发抖。
我知道还是处女的她显得十分的紧张。
我搂住了她，感受着她身体的火热，听着耳边传来断断续续的叫床声，我们 两个人的呼吸都十分的沉重。
「雨嫣……」我轻轻地叫了一声，怀中的女友整个人缩在我的怀里，听到我 的叫声她抬起了头，不解的看着我。
那眼神清澈透明，却又有着害羞窘迫，看得我如痴如醉，情不自禁的低下头 去，亲吻住了她的红唇。
我们两个人这一刻都没有舍得分离，这一刻就像是融为了一体一样，那种奇 妙的感觉顺着韩雨嫣香甜的红唇传递到我的全身上下，过电般的感觉，让我更加 的痴迷，原本我也是和韩雨嫣一样闭着眼睛的。
可此刻我却动情的睁开了眼睛，入眼的刹那，看到的是我的女友那张满是害 羞的脸庞，还有那不停颤抖的睫毛。
我看着她的脸庞，伸手摸住了她的脸颊，轻轻地抚摸着。
我们两个人动情的吻着，我的手摩擦着她的脸颊，然后又顺着她的脸颊一路 向下，来到了那挺翘的胸部。
韩雨嫣还穿着胸罩，我的手放上去的感觉没有想象中的那般绵软，可在我手 掌放上去的瞬间，我明显的感觉到了身边的女友身子轻微的颤了颤，鼻子里扑打 出来的呼吸更加的沉重了。
我摸着胸罩，轻轻地揉捏着。
虽然没有摸上她的乳房，但是带给我的刺激还是格外的强烈。
我把手伸后去，想要解开她的胸罩，可我费了半天劲，也没有解开她的胸罩， 女人这东西这么难解吗？
我现在一门心思都在韩雨嫣的胸罩上，慢慢离开了她的吻，把她从被子里抱 出来，我坐在她的后背，认真的解着她的胸罩，果然看清之后，没有俩分钟就解 开了她的胸罩，在打开的那一瞬间，我看到她的奶子，剧烈的颤抖了一下，我把 她慢慢的转成面对面。
韩雨嫣低着头，脸色红的想血一样，洁白的小手放在我的胸膛上，我的心跳 变的更加快。
我咽了口唾沫，我的手居然不争气的颤抖着，但还是一点一点朝着韩雨嫣的 奶子摸去。
终于，我的手按在了那挺拔丰润的奶子之上，第一次这么明目张胆摸到没有 任何阻隔的女人奶子，这么柔软，我的整张手握住她的奶子，我先天性的对乳房 的痴迷和热爱，让我轻轻地的揉捏了起来。
揉捏她奶子的同时，我的整个身子压在了韩雨嫣的身上，我居高临下的看着 她。
这个角度，我能够看到她的容颜，也能够看到她的肌肤，更能够看到她那张 娇艳欲滴的通红脸颊上的每一个毛孔。
我们深情的彼此对望着，瞬即，我对着身下的娇躯，让我情不自禁的低头吻 上了她的唇。
这一次我直接把舌头就伸进了她的嘴里，她没有拒接我，竟然也笨拙的回应 着我，此时的我就像是吃了春药一般，发狂的向她索取着。
我们的舌头就这样纠缠在一起，她的那柔软且满是弹性的奶子落入我手里的 感觉，沉甸甸而又软绵绵，我肆意的揉捏着，享受着那乳肉从我手指缝里滑出的 感觉，同时，我们两个人都能感觉得到彼此，那不断攀升的体温和逐渐加重的呼 吸。
我们喘着粗气，在床上一边拥吻一边翻滚着，此时我的肉棒很硬，硬的充血， 而且上面还分泌出了一点的黏液，随着我压在韩雨嫣的身体上，处在兴奋状态的 我，完全没有发现已经从龟头里分泌出很多白色的液体，流在了韩雨嫣的大腿上。
身下娇滴滴的女人羞涩的看着我说：「浩宇，你下面流出来了。」
「什么，我还没射呢，你看它还这么硬。」我爬起来举着我的大肉棒说道。
第一次看到大肉棒的韩雨嫣，害羞坏了，急忙把自己藏在被子里，一根像铁 棍硬一样的东西，上面还布满青筋，龟头上还分泌出一些白色的液体，正张牙舞 爪的想要进去韩雨嫣的身体。
可能是黏液粘在韩雨嫣的身上，让她很难受，她又从被子里转出来，轻轻的 对我说：「浩宇，帮我拿点纸。」
我从床头柜上抽了几张纸，放到她的手里。
见她将手上的卫生纸伸进被子里擦了擦，又扔到床下的时候，我再度抱紧了 她，在她的耳边轻轻低语：「雨嫣，你把小内裤脱了吧！好不好。」
说这话的时候其实我心里也打颤，害怕韩雨嫣会生气或者拒绝，可她的内裤 会妨碍我进行下一步。
没想到的是韩雨嫣没有反对，而是红着脸在我的身下轻轻地「嗯」了一下。
然后就见她在被子里高高的曲起了双腿，看那动作似乎是在脱自己的内裤， 我不由得心潮澎湃，眼睁睁的看见她从被子里扔出一条黑色内裤来。
第十一章：告别处男（2）
我激动的抱着她，吻着她的脖子，慢慢吻到她的奶子上，嘴里轻轻的吸吮着 她的奶头，她的奶头也在我嘴里变得充血发硬，她微张着嘴轻轻发出一声轻吟。
韩雨嫣并拢的双腿跟屁股也一直扭来扭去，我的大肉棒依然兴奋的挺立着， 现在涨得难受，我就学着手机里的视屏，把韩雨嫣按在身下，双手轻轻的覆盖在 她硕大的奶子上，一只手蹂躏着一只奶子，肌肤相接的刹那，我看见她轻轻的闭 上了双眼，这丰满的的触感，让我舒服的闭上了双眼享受了起来，我的大肉棒也 顶在她的双腿之间乱撞了起来。
我以为做爱是一件很简单的事，只要捅进去就行，事实上我的肉棒也碰到了 女友的私处，那种湿漉漉黏糊糊的感觉也顺着龟头传递给我了，可是私处虽然碰 到了，但是无论我如何努力，始终进不去，而且也顶不到位置，我脑海里不禁纳 闷，怎么看手机里的视频男主一挺腰就进去了，怎么到了自己就这么难呢？
我尝试的顶撞了好几次，始终都没有进去，而韩雨嫣的情趣，随着我一次次 的顶撞，最终渐渐淡了下来。
我察觉到我们之间的气氛开始变化，不再像是先前那般满是涟漪，我犹豫了 犹豫，从我女朋友的身上起来，将被子掀到了一边。
「盖……盖着吧！」
韩雨嫣抓着被子的一角，满脸害羞。
她不敢赤身裸体的面对我，只想着身上能够遮盖一点儿，这样也不会显得太 尴尬。
「没事！」
我低下头亲吻了亲吻她的额头，轻声细语的安抚着她。
最终，我们还是决定俩人赤裸相见把最后一层的窗户纸也捅破。
韩雨嫣羞涩的用手捂住了脸，不敢再看我，我则是把韩雨嫣紧闭的双腿，轻 轻掰开，此刻韩雨嫣粉嫩的私处完全暴露在在我眼前。
我一只手握着自己滚烫火热的阴茎，将自己的龟头轻轻顶到了女朋友的蜜穴 口。
当我火热的龟头接触到韩雨嫣蜜穴口的下一秒钟，她的身子猛地一哆嗦，我 清楚的能够感觉到她的紧张和忐忑，我用手抓着自己的龟头，在韩雨嫣的蜜穴外 面蹭来蹭去，雨嫣那停一阵接一阵收缩的蜜穴口里面流出温热的爱液的时候，我 将自己的龟头沾惹上那些爱液，然后对准了位置，轻轻地、慢慢地、一点一点的 用力。
随着我腰部的用力，我能够明显感觉到韩雨嫣蜜穴的紧窄，而她似乎也察觉 到了我现在的动作，那捂着脸的手放了下拉，眉头轻轻皱着，含情脉脉的看着我。
「浩宇，轻一点，我是第一次，我害怕。」
「好，我轻一点。」
我现在满眼深情的看着我身下的这个女人，现在将自己的第一次交给我的时 候，心里会是怎样的刻骨铭心。
我们的进展有点快，原本是保守家庭出生的她，父母不允许她这么早谈恋爱， 学校里那么多人追她，她都没有过一次动心。
虽然她一开始也不是特别的情愿，但她现在愿意把她珍贵的第一次交给我。
说完那句话之后，韩雨嫣便闭上了眼睛，通过她颤抖的睫毛，我能够看得出 来她很害怕，也能够感觉的出来，她很爱我。
或许在她的心里，我就是她心里最爱的男人吧！
但我心里清楚，我也只是一个普通人而已，只是想要发泄自己身体里的欲望， 这一刻我心知我并不是像她爱我一样爱着她，我感觉有点对不起我身下这个女人， 这个念头在我心里升起的一瞬间，随着我肉棒噗嗤一下子的深入，我感觉无形之 中阻碍着我的一层东西破裂，然后……
「嗯……」身下的韩雨嫣咬着嘴唇，眉宇之间满是痛苦的神色，整个人的身 子紧绷着，像是一张即将射箭的弓弦，两只手死死地抓着身下的床单，将整张床 单都邹巴巴的握在了手里。而我的龟头，也是在一瞬间感觉进到了一个十分宽阔 的地方，有种起初极狭，然后豁然开朗的感觉。
同时而来的，还有那紧紧包裹着我阴茎，好似是要将我阴茎夹断的紧致感和 淡淡的温润感……进来了，我真的进来了！
那股豁然开朗的感觉出现的一瞬间，我心里就一清二楚，我的肉棒进来了， 进到了韩雨嫣的身体里面。
我和韩雨嫣，真正的合为了一体！
没有人能够形容那个画面，也没有人能够描述的出当时我的心情，那种一阵 接一阵好似要将我阴茎夹断的感觉，包括肉壁的温润和湿滑，层层肉褶的剐蹭， 千百万种滋味，顺着我的棒身传递到了我的全身上下。
我已经不知道该怎么形容那种感觉了，总之是足够我记住一辈子的感觉！
当然，我的肉棒还没有完全进去，龟头仅仅是进去了一点点，而就当我打算 继续深入的时候，在我身下的韩雨嫣突然呻吟了一声。
「浩宇，疼！」
随后，就见她整个人抬起双手环住了我的脖子，将我抱到了她的怀里，然后 她洁白的牙齿咬到了我的肩膀上面。
她咬的很用力，我感觉到了钻心的疼，但我心里更清楚，此刻的她疼痛比我 来的更加炽烈，我没有阻止她，甚至我都没有动，我觉得或许这多多少少算是一 种补偿吧，一直保持着一个的姿势，肉棒就插在韩雨嫣的蜜穴里面，等待着她破 处的疼痛过去。
等了差不多有两三分钟的时间，韩雨嫣抱着我脖子的手也渐渐地松开了，至 于那咬着我肩膀的牙齿也是缓缓分离，虽然我看不到自己肩膀上的状况，但那种 火辣辣的疼痛感还是提醒着我，自己的肩膀没有说是血肉模糊吧，但也是一排深 深的牙印了。
「对不起！」
韩雨嫣已经不再像是之前那么痛苦了，她看着我的肩膀，脸上全部都是惭愧 的表情，甚至这个单纯的女孩子还轻轻地对着我肩膀上的牙印吹着气，希望我能 够好受一些。
「那我动了！」
此时的我注意力都在肉棒上面，察觉到韩雨嫣恢复了一些，我在她的耳边轻 轻地开口，得到她的允许。
「嗯，你轻一点儿！」
韩雨嫣还很害羞，目光都不往我这边聚拢。
我笑了笑，照着她的红唇吻了下去。
当我们两个人的嘴唇拥吻在一起的时候，我开始缓缓地动起了自己的下半身， 那粗长的阴茎虽然说还有很多没有进入，可我并不着急，也没有一下子全部捅入， 而是慢慢的，一点一点的朝着韩雨嫣的蜜穴进发。
我抽插的速度很慢，幅度也很小，小心翼翼的，生怕弄疼了韩雨嫣。
渐渐地，她的蜜穴不再像是先前那般紧致，也没有了那种好似要将我肉棒都 整根夹断的紧致感，相反开始变得温和，里面的爱液开始在我肉棒进进出出的时 候起到了润滑的作用，而她的脸色也一片通红，紧紧拧巴在一起的眉头也逐渐平 复了下来。
我和她拥吻着，感受到了她逐渐加重的鼻息，并且随着我的抽插，她的两只 手重新攀上了我的肩膀，光滑的手掌在我的后背上下乱摸着，当我的舌头与她的 舌头分离的时候，她的嘴里不自觉地哼出了一声呻吟。
「啊……」这声呻吟让我浑身一颤，只感觉是催情一样，我不由得在原有基 础上加快了几分抽插，并且原先的我只是进去了一小部分的阴茎，大约三分之一 的长度，但现在，基本上已经是大半根阴茎都进去了。
感受着那紧致和温暖，我的鼻息也越来越重。
当然，和大多数的新手一样，刚刚破了处男的我没有坚持了多久，抽插了不 过两三分钟，我就感觉自己快要缴枪投降了，至少那种阴茎跳跃且喷发的感觉越 来越强烈了。
我保持着自己的理智，不敢在韩雨嫣的身体里内射，所以在这种感觉出来的 一瞬间，我猛地将自己的阴茎从韩雨嫣的身体里面拔了出来。
拔出来的一瞬间，几乎我的肉棒还没有怎么离开韩雨嫣的身体呢，抖动的阴 茎便已经射了出来，在韩雨嫣的身上，我射出了自己成为男人的最重要的一步， 那腥臭浓密的精液！
一滩滩、一股股，全都喷射在了韩雨嫣的双腿当中。
射了精的我，从韩雨嫣的娇躯上下来，仰面躺在床上，喘着粗气。
至于韩雨嫣，则侧头看着我，甚至还亲昵的抬起手擦拭着我额头两边的汗水。
我们两个歇了好久，我才起身从床头柜上面拿了几张纸，开始给韩雨嫣擦拭 我射在她腿上的精液，在擦拭的过程中，我清楚地看到了那洁白的床单上的一滩 血迹，象征着韩雨嫣彻底把她交给我了。
我没来由的心底升腾出一丝自豪感，帮她认认真真清理着身上，破处的疼痛， 让韩雨嫣连动弹都不想要动弹一下。
当我帮她清理完的时候，时间还早，我抱着她，将她紧紧地搂在怀里，感受 着她的乳房贴着我胸腔的软绵感，刚软了的鸡巴很快就又站了起来，处男就是射 的快，硬的也快。
我举着硬起来的鸡巴顶着她的屁股，对着她的脖子吹着热气，香软的人躺在 我旁边喘着粗气，她紧俏的屁股对着我的鸡巴磨蹭着，我现在就像是个机器一样， 珍惜剩下的时间，想要一直乐此不疲的在她身上卖力。
仅仅刚才被我撩弄了几下，就能感觉到韩雨嫣粉嫩的穴口出了一股细细的爱 液，因为腿被掰开着阴唇在旁边而微微动着，穴口极窄，外面一圈浅粉挂着一层 水，里面殷红的嫩肉不时微微收缩，挤压出深处不断分泌的汁液，看得人浑身的 血都要往身下一处走。
韩雨嫣从刚才到现在还没有缓过劲来，「你能不能悠着点？」
我嗯了一声，算是答应了，随即俯下身压了上去，拨开韩雨嫣的长发，从她 的后颈顺着脊椎一路往下吻。
吻落得极轻，比起唇与背的接触，那渐热的吐息更惹人颤栗。
韩雨嫣低垂着眉眼，这样轻柔的吻让她有点痒，又很舒服，尤其是男人滚烫 的鼻息接触到皮肤的时候，让她不自觉地传出激烈的粗喘。
我挺着我的大肉棒经过上次仔细的揣测，这次轻而易举的就挺进了韩雨嫣的 蜜穴中，刚进去就听到了韩雨嫣的低喘。
「嗯……」听到韩雨嫣还不会叫床呻吟，我从背后捏住她的大奶子，开始运 动我的下半身，从后面用力的向韩雨嫣身体里挺进。别说这个姿势要比刚刚那个 姿势操起她爽多了。
随着我的挺进，耳边陆陆续续的传出韩雨嫣「嗯嗯……啊啊」的叫声。
我开始更用力的向她进攻着，我伸出舌头，舔着她的耳朵，双手不断的用力 揉捏着她的奶子。
我发现她的呼吸变得急促的起来，一直娇喘着，从蜜穴里不断分泌出爱的液 体，后来因为被淫水打湿，也变得湿滑无比让我更轻松的进出着她的身体。
别的东西变湿了之后会滑，可那根阴茎不会。
不仅不会，触感还会因为越来越紧贴的屁股而更加清晰，硬邦邦的，热乎乎 的，就像一头咆哮的火龙，隔着老远都能感受到那扑腾出来的热气。
我抽出滚烫的阴茎，举着她对着韩雨嫣的屁股上轻轻拍了一下，对于处在兴 奋过程中的她，我突然的抽出，让她不解的回过身来，原本清纯的眼神现在已经 被欲望占据对着我唤道：「浩宇……」
这一声酥麻的叫声就像是她在向我求欢，我用手把她的身体转向我，我们现 在的身体是面对面，我抱着她坐在我的身上，把我的大肉棒直接插在她的身体里 面。
龟头一下嵌入深处，韩雨嫣呼吸一滞，手情不自禁地握住了身下的被单，穴 肉与嗓子眼儿都在微微发抖。
我心想着这也太深了吧，我的大肉棒被她阴唇俩侧的壁肉夹得紧紧的，这种 感觉太爽了，我开始抽插着一次比一次更入的进去她的身体。
整间房子里的温度慢慢上升着，充满了韩雨嫣「嗯嗯……啊啊……」的叫声， 和俩人身体激烈碰撞发出啪啪啪的声音。



