# 2020-05-30女友的多Ｐ经历



女友的多Ｐ经历



女友的多Ｐ经历女友的多P经历之（第一次经历）　　跟女友小惠已经认识两年的时间，从认识开始我们就一直享受美好的性爱，而每次做爱时，女友也很配合我的要求，不论是做爱地点、做爱方式等，我们都一直有不同的变化。但是时间久了，对于很多事已经渐渐失去了新鲜感，直到有一次我们一起在看A片时，突然讨论到片中两男一女的３P情节，这也让我想尝试一些不同的刺激。　　我的女友今年２８岁身高１５９公分体重５５公斤，肉肉的丰满身躯有着D罩杯的身材，属于人见人爱的活泼类型。因为心中一直想要寻求刺激，所以做爱也就显得有些提不起劲。直到去年端午节的时候，因为女有回南部家中过节，因此晚上找了在美国唸书时的死党阿徫一起吃晚饭。随着话题越谈越High，我也就透露出想试试３P的一些想法，因为我知道从前在美国时，阿徫就常常办一些轰趴的活动，所以就顺便请阿徫来安排一次刺激的活动。　　过了两天之后，阿徫打电话给我说事情已经安排妥当，时间就在下週五，所以我就开始想办法要如何说服女友。当天晚上跟女友办完事之后，很自然的告诉女友，前几天接到在美国同学的电话，想要在下週五晚上吃饭聚聚，以女友的个性当然会跟着一起去。　　忍了一个礼拜，终于週五的时间到了，我们约在桃园的一个海产店，当们到达时，阿徫已经带着他的两个朋友在欢迎我们了。　　当我们看到他找来的两个朋友时，我跟女友都吓了一跳，原来是两个身高将近１米８的黑人阿兜仔Jason与Mike，原本担心语言的问题会有些冷场，但是没想到这两个阿兜仔操着不纯熟的国语夹杂着台语，反而让气氛很热闹，女友也一直很新鲜的与他们比手画脚的打屁聊天。　　经过两个多小时，我们也因为喝酒的关係，场面已经变得很热闹，这时Mike拿出了一支掺有大麻的七星给女友抽，女友不疑有他的很快的将这支烟抽完，从来没有接触过这类东西的女友立刻变得更High，接着又被灌了几杯啤酒，又再抽了一支大麻七星之后，整个人已经显得酥酥茫茫开始胡言乱语，这也掉入了阿徫他们的计画。　　十几分钟之后，我们买单準备离开，因为喝酒的关係，阿徫好心的留我们在桃园过夜，并表示已经帮我们订了最好的汽车旅馆，一方面让女友可以早点休息，同时我们也可以在汽车旅馆内继续喝酒聊天，女友因为意识已经不清楚了，所以不疑有他的立刻点头就答应。阿徫开车载着我们一行五人很快便来到了汽车旅馆，当车停到车库后，Jason跟Mike好心的搀扶着女友进到房间。打开房门之后让人吃惊的，原来Jason跟Mike的另一个黑人朋友Ken早已经在房间等候多时，房间内不但播放着让人很High的电子乐，昏暗的灯光让人彷彿进入了摇头店。　　一进到房间，Jason跟Mike便将女友推向Ken，而Ken也很自然的拥住女友，并且将她搀扶到客厅的长沙发上。由于药性的发作，再加上现场的气氛，女友已经搞不清楚身在何处，也因为身上酒精发作，显得有些难过，这时Ken好心的绕到沙发后方，并且贴近女友的耳朵细声的表示要帮她按摩按摩放鬆一下，女友也顺势点头答应。Ken很有技巧的按摩着女友的肩膀与太阳穴等位置，并且不时的询问会不会太重、舒不舒服等贴心的话，可能是因为太舒服的原因，女友原本紧绷的身体也就逐渐开始放鬆。　　进到房间之后，Ken一方面帮女友解除心防，Jason跟Mike便轻鬆的喝着啤酒随着音乐摇晃，似乎这一切都在他们的计画当中。过了大约十几分钟，Jason跟Mike脱掉衣服，点起烟坐在女友的两侧，此时女友已经沉浸在Ken舒服的按摩之中，Jason顺势将手中的烟送到女友的嘴中，女友毫不犹豫的抽起烟来。原来Jason手中的烟早已经换成大麻与K捲成的K麻，K加大麻其实具有很强的催情效果，女友很快的抽完之后，已经完全进入了迷幻的世界，接着Jason他便準备正式开始进入今晚的重头戏。　　Ken看到女友完全已经High了之后，不知不觉的已经解开了女友上衣的两颗扣子，并且逐渐将按摩的双手伸进胸罩，开始慢慢的抚摸女友丰满的胸部，看他手的动作应该已经正在开始在抚摸搓揉女友的乳头，而Jason跟Mike也温柔的脱下女友脚上的高跟鞋，并且开始温柔的抚弄女友的脚趾与脚裸，并且渐渐的将手从小腿滑向大腿内侧。看着女友同时被三个男人慢慢的抚弄，心中的兴奋感已经达到最高点，但是我还是忍住继续欣赏女友的反应与表情。过了几分钟，女友完全沉浸在这种气氛当中，并且开始微微的摆动身体，我知道原本就非常敏感的女友，现在已经是非常的想要男人了。Mike很有技巧的慢慢解开女友上衣的钮扣，并且顺势将女友的上衣与裙子脱下，这时Ken用英文告诉Jason跟Mike，女友的乳头已经变得非常硬了，于是Ken顺势将女友的双手往沙发的椅背后方一拉，女友的双峰便很自然的向前挺了起来，Jason很纯熟的将女友无肩带胸罩的背扣解开，顿时两颗坚挺的双峰便展现在我们面前，女友的双峰在先前Ken的挑弄下，两个乳头活像两粒花生米般的挺立起来，原本粉红色的乳头与乳晕，已经充血变成暗红色。　　此时，Jason跟Mike立即将嘴靠上女友的胸部，并开始有节奏的吸舔，由于双手被Ken向后抓住，所以在无法任意动弹的情况下，开始将腰向前挺，这也让她的奶头更加向前突出。Jason跟Mike除了在女友两边不断的吸吮奶头，双手也逐渐的从女友的双脚，慢慢的爱抚到小腿、大腿，并在大腿内侧靠近私处的地方不断的爱抚，这时女友似乎已经忍不住他们挑逗而发出微微的呻吟声，从丁字裤的两侧也开始氾出透明的爱液。在三人同时加强爱抚的动作下，女友身体扭动的动作也越来越大，不但头紧紧的靠在椅背上，嘴唇也开始不自主的张开，当Jason跟Mike的双手突然隔着丁字裤抚摸女友的阴部时，女友似乎触电般的颤动一下，嘴唇也更张开的开始大力的喘息，Ken则利用女友嘴唇张开的机会，顺势将舌头深入女友的小嘴中，女友也很忘情的开始与Ken热吻。Jason跟Mike看到女友已经完全进入预计的状况之后，Mike将女友的丁字裤往旁边拉开，并且开始玩弄她的阴唇。突然间，Ken将舌头抽离女友的小嘴，Jason迅速的将女友拉近并且接着与女友热吻。女友在Jason跟Mike热烈且很有技巧的挑弄下，已经完全的进入情慾的世界，而我跟小徫则在一旁欣赏这一幕活生生的春宫秀。　　Ken离沙发之后，顺手点起一支烟，并且迅速的将全身衣服脱掉，当他脱掉内裤时，已经硬到紧绷大约有２５公分的大肉棒，青筋暴起的模样相当骇人，小徫小声的跟我说，你马子今晚一定会爽翻了。Ken听到小徫跟我在小声说话，便回头告诉我们，为了要让我女友享受升天的高潮，他们计画今天的整个过程已经有将近一个礼拜的时间，并且在这一个礼拜的时间，他们三个都没有碰过别的女人，所以整个过程到现在，他们也觉得快要爆炸了。接着他又告诉我们一个更令人吃惊的讯息，为了要让女友能够彻底投入整个状况，享受整个性爱过程，其实在海产店吃饭喝酒的时候，就已经偷偷地在女友的酒中加入了金苍蝇这种春药，也难怪在吃饭的过程中，女友的讲话与行为会越来越开放。　　看到在沙发上的女友，旁边有两个黑人猛男正在不断给她热烈的亲吻与爱抚，女友的手已经不自觉的从Jason跟Mike的内裤上来回抚摸，以我对女友的反应来看，她现在小穴一定已经酥痒难耐，希望立刻能够有肉棒插入。这时Ken向其他两人使了个眼色，Jason跟Mike立刻将女友抱到床上，让她呈大字型的躺着，相信任何男人看到这个情景时，内心的冲动都已经是无法再忍耐。　　Jason跟Mike立刻脱掉内裤，两人露出的黑色大肉棒，丝毫不比Ken来得逊色。Ken将女友身上唯一剩下的丁字裤脱掉，原来女友的小穴早已经淫水氾滥，Ken将女友的双腿撑开到最大，并且开始用舌头逐步由大腿内侧舔到阴唇，女友因为手脚被三个男人固定住，所以身体的扭动以及呻吟声也越来越大。　　Jason跟Mike看到这样的情景，也像饿狼般的一涌而上，Jason一把抓住女友的头髮，将黑肉棒迅速塞进女友的嘴中，Mike在亲吻女友乳头的同时，也将女友的手拉到他的跨下，女友也很自然的握住肉棒开始不断的套弄。　　为了让女友彻底的崩溃，Mike用手拨开女友的阴唇，呈现紫红色的阴核已经变得非常硬实，阴唇也已经充血变得特别肥厚，此时Ken突然将嘴唇紧紧的把阴核吸到嘴中，女友瞬间吐出口中的大肉棒，开始疯狂般的叫床。原本以为进行到这里，他们应该要进入做爱的主题，但是没想到Ken突然将手指身到女友的小穴中开始抽动，这时Mike用英文告诉Ken，要他找到女友的G点，让她彻底的解放与崩溃，Ken熟练的很快就找到了女友的G点，并且开始加快速度的抠弄，而Jason则有规律的摩擦女友的阴核，并不时的用指甲轻轻的抠弄阴核。整个过程进行到这里，女友可说是已经接近崩溃的边缘，不断叫床的小嘴已经无法闭紧，口水也从嘴角不断的流下来，而小穴的情况更是惨烈，淫水不断的涌出，下体变得一片狼藉，小穴不断的张开与紧缩，看来应该是已经是达到第一次的高潮了，看情况今天晚上女友一定会爽死。　　此时Ken突然将手抽出小穴，Jason紧跟着将中指插进小穴，继续抠弄女友的G点与阴核。离开战区的Ken从袋子中拿出一小瓶润滑油，并且开始涂抹在他的黑肉棒上，本来我跟小徫还在想，小穴都已经湿成这样，干嘛还需要用润滑油，Ken似乎也意识到我们的疑问，转过身让我们看到他的动作。在涂完润滑油之后，他又拿出一小包药粉，并且均匀的撒在肉棒上，这时我们才了解，润滑油能够让药粉附着在肉棒上，而Ken涂抹的药粉居然是K粉，Ken也告诉我们，因为女人高潮之后小穴里面以及阴唇、阴核会变得特别敏感，如果接触到像K粉这样刺激的东西，女人的高潮将会无法控製的一波一波涌出来，这样的调情方式也着实让我们大开了眼界。　　在Jason跟Mike高超手技与口技的调情下，女友很快的已经到达第二次高潮，而Jason跟Mike则持续的爱抚与口交，让她的身体一直保持极为亢奋的状态，当Jason跟Mike看到Ken走到床边时，两人很有默契的将女友的双腿向后扳开，此时女友溼淋淋的小穴与屁眼，完全清楚的呈现在所有人眼前。Ken上床后又开始吸吮女友的阴唇与阴核，并不时的用舌头舔女友的屁眼，并且将手指慢慢插入屁眼中开始来回动作，受到屁眼与小穴同时被玩弄的刺激下，女友另一波的高潮似乎即将爆发。　　虽然女友即将到达第三次高潮，但是Ken突然放慢节奏，似乎不想让女友那幺早就达到第三次高潮，这样一来也让女友更加的难过。　　Mike此时贴近女有的耳边，并问她这样的爱抚舒不舒服，女友也毫不考虑大声喊着「舒服」，Mike接着又问女友想不想要更舒服，女友也接着回说「想要」，Mike又问：是不是想要我们的大肉棒来干妳，女友立刻回说：想要你们的大肉棒，Mike又说：那幺想让我们轮流让妳爽，还是我们三个一起干妳，女友说：今天你们想怎样干我都可以，我完全是属于你们的，Mike故意拖延时间又问，那幺妳求Ken先让妳爽啊，不然就不让妳享受他的大肉棒，已经性慾高涨的女友真的开始哀求Ken：阿Ken哥哥，我想要你的大肉棒干我，求求你快点干我，我已经受不了了。听到女友淫浪的声音，Ken认为时机已经成熟，提起青筋爆露的黑色大肉棒，将涨的发紫有如鸡蛋大小的龟头慢慢的插进女友的小穴，当大龟头进入小穴时，女友激烈的扭动身体大叫，阿Ken哥哥慢一点，我受不了你那幺大的肉棒，但是Ken不为所动的缓缓将大肉棒插入约三分之一后，开始有节奏的慢慢抽插。　　由于要让女友能够享受到后续的持续性高潮，Ken并没有全力的进攻小穴，这样似有若无的挑逗小穴，让女友更加的慾望高涨，并且主动的要求Ken用力的干她。因为肉棒上涂上K粉的缘故，大约抽插四、五十下之后，Ken感到女有的小穴已经开始抽搐，似乎要到达高潮，这时Ken突然将大肉棒抽离小穴，女友顿时难过得开始苦苦哀求，身体也开始不断的颤抖，因为女人在要达到高潮而突然停止的情况下，身体是非常难过的，没有想到Ken他们居然掌握得如此準确，将女人期待高潮的慾望推向顶峰。Ken下床后拿起先前剩下的K粉，然后全部涂在鸡蛋大小的龟头上，这样举动我想他是想要一次让女友彻底的崩溃。当Ken的大肉棒再度插进小穴后，一反先前挑逗性的抽插，将大肉棒整支狠狠地插进女有的小穴，并且开始大动作的狂暴抽插小穴，受到如此激烈冲击的女友，开始疯狂的大喊，并哀求Ken饶了他的小穴，因为小穴受到这幺大的刺激已经受不了了。Mike这时立刻用厚厚的嘴唇堵住女有的小嘴，女友因此只能发出让人销魂的呻吟声，而Ken更是一次又一次的用大肉棒狂干小穴，用沾满K粉的大龟头强烈撞击与摩擦女友的花心，似乎想要把龟头干进女友的花心深处。受到K粉强力作用下，女友瞬间腰部向前弓起，小穴不自主的紧紧吸住Ken的大肉棒，此时Ken得意的告诉Jason跟Mike，这个小骚货已经到达第三次的高潮，而且淫水不断的喷出来，Jason告诉Ken不要放过女友，要他持续的猛烈攻击，女友高潮过的敏感小穴，在没有任何喘息的机会下，持续被Ken的大肉棒狠狠地狂干，Ken的肉棒也在女友激情反应的刺激下，比先前更加的粗壮。　　原本在热烈亲吻女友的Mike，因为受到女友产生连续高潮的刺激下，开始要求由他来接手享受女友的小穴。Mike躺在床上，黑色的大肉棒兇狠的高高举起，但是女友已经被干到全身酥软，无法跨坐在Mike的身上，此时Jason从旁边拿出最近许多汽车旅馆都会準备的无重力太空椅，将太空椅放置在Mike的身下后，只见他的大肉棒从太空椅的中间钻出来，而Jason跟Ken把女友抬起，并将双脚跨坐在太空椅上，当女友无力的身躯跨坐在太空椅后，因为身体自然的重量向下一沉，Mike的大肉棒立刻整根没入女友的小穴内，女友又嚐到另一根大肉棒的滋味，双手也不自觉的抓起身旁的另外两支大肉棒开始不停的套弄。由于太空椅的关係，女友上下起伏摆动的身躯，让花心不停的受到大龟头的顶撞，淫水如自来水般的从小穴大量的涌到大腿。阴道内插着一支大肉棒，口中含一支大肉棒，手里也握着一支大肉棒，这样有如A片般的激情画面，女友已经完全享受这样的性爱乐趣，也完全忽略了她的男友正在旁边欣赏三个黑人猛男狂干东方女子的淫秽画面。　　女友享受过Ken与Mike大肉棒的滋味后，竟然主动要Jason来干她，Jason拿掉女友跨下的太空椅之后，Mike又把她的大肉棒插入女友的小穴，这时女友娇软无力的趴在Mike的身上，只能任由Mike的大肉棒随意的进出小穴。此时床上只剩下Mike跟女友，男下女下的姿势，因为女友趴在Mike身上的关係，所有人可以很清楚的看到黑肉棒在小穴进出的情形，而Mike也用双手扳开女友两片丰润的屁股，让屁眼受到手指刺激不断收缩的景象让大家看得更清楚。此时Jason终于要上场了，先前所有的情节都在他们的计画中，其实他们最终是要女友享受真正3P的刺激，也就是同时被两个男人抽干的快感，看到女友因为连续高潮，神智已经完全被性爱的刺激与高潮所掩盖，这时她只需要肉棒不断的给她快感。　　Jason告诉Ken最后的时机已经成熟，我们终于可以享受与东方女人３P的乐趣，因为在美国他们３P的经验可说是家常便饭，但是对于保守的东方女性，却是他们一直想要体验的对象。这时Mike突然将女友紧紧的抱在胸前，身下的大肉棒也暂时停止抽插的动作，受到连续高潮冲击的女友，以为可以得到喘息的机会，但是却不知更强烈的高潮即将来到。Mike很技巧的将下半身往上一顶，女友的屁股顺势被高高的顶起来，Ken来到女有的身后，将女友的屁股向两侧扳开，受到先前Mike手指刺激的屁眼，仍然在不停的收缩，接着Jason来到女友的身后，开始用她的大龟头不断摩擦女友屁眼週遭的嫩肉，此时女友似乎也发觉接下来将要发生的事，但是娇小的身躯被Mike强而有力的双臂紧紧的抱住而无法动弹，屁股也被Ken的双手抓住而无法动弹，当Jason的大龟头开始缓缓想要进入女友的屁眼时，女友声嘶力竭的哀求不要干她的屁眼，这样她会被干死。Jason并没有理会女有的哀求，反而挑逗的说：小骚货，西方女人我们干得太多了，但是这样干美丽的东方女人还是第一次，我保证会让妳真正享受性爱的高潮，虽然刚开始会有些痛，但是不久妳就会知道什幺是被干到升天的感觉，说着说着Mike突然将双臂一缩，把嘴唇堵到女友的小嘴上，而Jason将大龟头缓缓的送入女有的菊花之中，随着大肉棒不断的深入，女友脸上也显现出痛苦的表情。当大肉棒进入女友屁眼约一半的长度时，Jason很有技巧的停止插入的动作，停留约３０秒之后，女友小穴内的另一支大肉棒突然展开抽插的动作，随着小穴被不断的抽插，屁眼里面的大肉棒也开始展开攻击，两人很有节奏的一进一出，女友很快的又被带入另一个高潮，而且这个高潮比先前更加的激烈。随着Jason跟Mike完美的配合，女友也第一次体验到３P的快感，也随着他们的节奏不断的扭动身躯与狂叫，Mike鬆开双臂，双手握着女友坚挺高耸的双峰，将女友上半身顶起来，Jason也抓起女友的头髮，让我们能够清楚的看到女友的表情。　　Ken、Jason跟Mike三个人不断的交换姿势来轮流狂干女友，小穴、屁眼与小嘴不停的被三支大黑屌同时被塞满狂干，而且一次比一次的激烈，真不知道女友是否还受得了。女友享受三明治式的性爱将近一个小时，终于开始歇斯底里的淫叫，要他们赶快射出来，因为她已经受不了了，数不清楚的高潮，已经让她玩玩的崩溃虚脱，如果在干下去，她真的会被他们干死的。看到女友这样的反应，Jason一派轻鬆的说，我们今天就是要干死妳，不仅要干死妳的小穴，我们还会干死妳的小嘴跟屁眼。说着说着他们三个人也开始加快抽插的力道与速度，在大肉棒进出之间可以明显看到，三支大黑屌更加的紧绷粗壮，以男人的经验来看，他们应该也已经慨到达顶峰。果然不出所料，大约过了三分钟之后，Ken在女友小嘴中的大黑屌首先爆发，浓浓的精液不断的喷入女有的喉咙中。黑人不但屌大，连射精量也相当惊人，Ken在女友嘴中射精足足有十几秒的时间，射精完毕因为黑屌一直插在女友的嘴中，女友不得不将精液全数的吞下，Ken将他的大黑屌拔出女友的小嘴时，还带出些许的精液残留在嘴角，形成一幅相当淫秽的景象。Jason与Mike看到Ken已经完成任务之后，也开始加快抽插的速度，女友此时已经完全的崩溃，只能任由他们摆布。Jason插在小穴中的黑屌感受到小穴已经开始急速的收缩，根据经验女人最后的高潮将彻底的爆发，Mike在屁眼中的肉棒也感受到这样的讯息，两人开始改变节奏，放弃先前有规律的配合动作，开始各自做最后的冲刺。　　眼见Jason的动作越来越激烈，突然将黑屌狠狠地整支插进女友的小穴中，开始不断的收缩送出大量热滚滚的精液，随着小穴的收缩，Mike在屁眼中的黑屌也受不了屁眼强烈收缩的挤压下，也用力向前一铤而射出大量的精液。女友的花心因为受不了滚烫精液的狂射，以及屁眼中大黑屌射精时的双重挤压，在两支大黑屌射精的同时也大喊：好爽啊，我被干死了，跟着射出浓浓的阴精而达到朝吹的状态，小穴激烈的收缩，将Jason跟Mike的两支大黑屌紧紧的吸住，并且身体开始不由自主的抽搐。当两支黑屌抽出女有的小穴与屁眼时，也带出大量的精液，此时女友仍然处于持续朝吹的高潮，不断的从小穴中喷出大量白色的浓浓阴精，口水也从微开的嘴角不断的流下，双眼微开呈现出迷茫的诱人媚态，整着身体呈现潮红并不断的颤动，这也是认识女友以来，第一次看到她有如此激烈的反应。　　Ken、Jason与Mike三人在完成任务之后，也细心的替女友盖上被子，在迅速整理好衣物之后，由小徫开车一行四人离开今晚的战场。离走前，Ken也告诉我，女友今天应该渡过一个激情的体验，他们三个也享受到以前所没有的快感，女友的反应也能够完全达到他们先前所预期的目标，能够让这幺性感的女人享受到性爱的最高潮，也是他们所希望看到的。送走他们之后，整个晚上的激情画面一直在脑海中围绕，看到女友享受到如此的高潮，也让我将她紧紧的拥入怀中，大约一个小时之后，女友逐渐恢复意识，也许因为受到药物的作用，仍然还保持极高的性慾，当然此时硬得已经不像话的肉棒，当然要好好跟自己身边心爱的人再享受一次激情的高潮。　　经过这次之后，隔天女友似乎并不完全记得当晚所发生的是，只是觉得在男人爱抚、调情与做爱下，一直不断的享受高潮。也因为有了这样的经验，让我们的感情更加甜蜜，性生活也越来越大胆，往后有机会再向各位诉说往后所发生其他激情的真实体验。


