# 2022-01-18【红杏红】（38）



【红杏红】（38）



【红杏红】（38）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 　　　　　　　　　　　　　　　【红杏红】
作者：pppp7000 2021/4/13发表于：首发SexInSex 字数：11277
３８　小凡的回忆——校长夫人
听小凡讲完他是怎么和我的老同学谢文娜好上的，我好羡慕文娜有这样的好 机会能把一位这样优秀的年轻人搞到自己床上。同时也心疼我的好同学能奋斗到 今天这个地步确实付出很多。
我搂着小凡接着问他道：「你看王燕把莉莉留下了，难道你就这样让她跟莉 莉睡一起？」
小凡答道：「你不知道，我和王燕家还有些渊源呢。」
「什么渊源呀？」
「王燕的姐姐是我们校长的夫人。」
我一下子就明白了一半。
小凡接着对我讲起他和王燕姐姐的风流韵事。
王燕的姐姐叫王芸，是我们武警学院张校长的夫人。我第一次见到她时是在 我毕业分配的时候。
那一段时间，我干妈想安排我留在学校工作，我倒是挺乐意的。这样既有了 稳定的工作又可以和自己喜欢的女人厮混在一起，一举两得。
而且我干妈也不反对我跟年轻的女孩接触，不过我当时对同年龄段的女孩子 没有什么兴趣，她还说只要我不想离开她，等我毕业后，她可以给我介绍一个。 这样我就更不想离开她啦。
那一段时间说来也巧，我干妈她老公出差不在家，之前我极少去她家，都是 由我干妈在外面开房，我们一起寻欢作乐。可那一段时间我干妈接连几天把我叫 到她家和她做爱。
有一天傍晚，我从我干妈家里出来正走在家属区回我们宿舍区的路上，一位 体态非常丰满的中年妇人截住了我。这女人看上去四十多岁，中等身高，皮肤白 嫩，戴着一副眼镜，长得不是很好看，但却很是端庄大方，带着几分成熟女人特 有的诱人韵味。她面带和气地问我：「你是小凡吗？」
「是的。」我一脸疑惑地打量着她，我应该从来没有见过她，可她是怎么知 道我的名字的呢？
「你是从谢文娜教官那里出来的？」那女人的面容变得严肃起来。
「没有……」我有些被惊到了，她怎么会知道我去过我干妈那里的？
「没有？还说假话。」那女人一脸嘲讽。「你知道我是谁吗？」
「不知道。」我呆呆地回答道，脑子快速转动着，想着怎么快点儿从这女人 面前脱身。
「我是你们学院纪委的，专门负责监管教职员工的生活作风问题。」那女人 压低了声音说道：「你和谢文娜教官的事我都知道，而且还有证据……」
听完她的话，我只觉得五雷轰顶。呐呐了一声：「阿姨。我……」
「不要打断我的话！」那女人的语气很严厉，接着故意提高了嗓门道：「你 认不认错！」
我被那女人的气势给震慑住了，嘴里连连说道：「我认。我认。」我真怕此 时她就冲我大声嚷嚷起来。要知道我可是就差几天就毕业啦，而且还想留在学校 工作，要是我和我干妈的事在学校里被每个人都知道了，那我可就完啦！
「那好，你跟我来。」那女人的语气缓和了许多。
「阿姨……」我的声音在颤抖。我不知道她要把我带到哪里，会不会是去见 学校别的领导。要是那样的话，我可就真的完啦！我干妈估计在学校里的日子也 不会好过啦！我可该怎么办呢？该不该跟她去呀？！
「不用怕。跟我来。」那女人看穿了我的心思，她语气缓和了许多：「只要 你今天认错态度诚恳，我就会给你个改正的机会。」
那女人的这番话让我看到了一丝希望。好吧，就跟她走吧。只要还有机会就 行。
我以为她要带我去个办公室，谁知道她把我带进了一栋宿舍楼。我随她乘电 梯上到最高一层，进了一间装潢很讲究的家。
「来吧，小凡，先坐下。」那女人指着沙发对我说道。
我听话地坐了下去，可心里依然是惴惴不安。
「想喝点儿什么？」那女人笑着问我。
「阿姨……」我不知道该怎么回答，她的微笑让我更紧张。
「那就陪阿姨喝些酒吧。」那女人端着两个倒了半杯红葡萄酒的高脚杯从餐 厅出来。
「我们有纪律……」我没敢去接，支支吾吾着。
「哈哈。少在我面前谈纪律。我让你喝你就喝。」那女人打断我的话，大声 笑道。
我感到心被刺了一下，立刻接过酒杯。
「跟我说说你和谢文娜的事吧？」那女人坐在我身边，抿了一口葡萄酒说道。
「阿姨，我错了。」我低下头，马上认起错。
「不想说是吧？」那女人突然变得很严肃：「知道我是谁吗？」
「你不是……」我记得她介绍过自己。
那女人打断我的话：「我还是你们张校长的老婆。」
啊！我惊得下巴差点儿掉地上。「阿姨……是……」我此时注意到客厅的书 柜上摆着一些我们张校长的照片。
「哈哈，害怕啦？那还不老实交代！」我们张校长的夫人看到我吃惊的样子 竟然笑起来。
「我……我……」我更懵了，结结巴巴说不成话。
「知道自己错了？」我们张校长的夫人看我紧张的样子没有继续追问。她教 育我道：「这事现在就我知道。要是让整个学院知道了，你明白会是什么后果吗 ？」
「明白，我明白。」我当然知道这件事传扬到整个学院的后果。如果是那样 的话，我和我干妈都完了。
「那你想怎么处理这个事呢？」我们张校长的夫人轻声问着我，她又抿了一 口自己的葡萄酒，我注意到她的手有些颤抖。
「我……阿姨……」我想求她放过我，可一时不知道该如何开口。
「别紧张，说呀。」不知道为什么我觉得我们张校长夫人的声音好紧张。
「阿姨，我知道我错了。您能不能高抬贵手呢？」我颤抖着哀求道。
「那你想怎么做？」我们张校长的夫人紧盯着我，手里的酒杯送到自己嘴边， 可她的酒却有几滴顺着嘴角流了出来。
「我以后再也不跟谢警官来往了。」
「真的？」
「我对天发誓。」
「这就是个正确的态度。别害怕，年轻人知错就改，我们就会既往不咎。只 要你能做到这一点，我就保证你没事。」我们张校长的夫人把自己酒杯中的剩下 的酒一饮而尽，然后在我脸上抚摸了一下，像是在安慰我，但当她涂成鲜红色的 指甲滑过我的面颊时，我心里被她刮得痒痒的，又像是在挑逗我。
「谢谢阿姨。谢谢阿姨。」我开始直视面前这个中年女人，看到她的满脸严 肃已经不见，取而代之是少许妩媚，她不会是对我有意思吧？也像我干妈那样想 找个年轻男子做情人吧？这怎么会呢？我脑子飞快地转着。她不会是不光知道了 我和我干妈的事，还知道了我干妈和她老公的事想要报复我干妈吧？想接这个机 会把我从我干妈身边抢走。要是这样的话今天这个事情倒好办啦。
「另外还有件事也要做好才行。」张校长的夫人躲闪着我的目光，满面通红 的说道，也不知道是酒精的作用还是害羞所致。
「什么事呀？」我小心地问道。
「你以后要学会理解领导意图。」张校长的夫人从我手中拿过我一口未喝的 酒杯起身把它们放回餐厅。她边走边接着说道：「这几天，因为你这事我操碎了 心，感觉特别累。」
听到这话，我觉得今天我的事情真的还有救。如果想要公事公办，那我们张 校长的夫人是没有必要不让别人知道单独找我谈这件事，并且还不是在她办公室 而是在她家里。她想从我这个穷学生这里得到什么呢？难道是真是要我不再搭理 我干妈而来做她的情人？如果真是这样倒简单了。我开始上下打量起我面前的这 位女人。她不算漂亮也不算难看，比起我干妈差了一些，当比起我干妈曾经让我 接待过的几个女人来说算是好多了。尤其是她那高高隆起的胸部和屁股比一般的 女人要大上几圈，比我干妈的也要大上两圈。我不禁心中升起一股邪念。如果她 今天真的要借这件事要我陪她睡上一觉，我倒真想玩一玩她如此之大的乳房。
但我现在不敢造次，还是顺着她的话说道：「那我先走了，阿姨您早点儿休 息。」我想自己能别招惹这样的女人还是别招惹为好。毕竟她是我们张校长的夫 人，以后万一让我们张校长知道我和她的老婆不清不楚，我们张校长还不宰了我 呀。想到这里，我从沙发上站起身。
「慌什么呀？」张校长的夫人走回到我面前，拉住我的手，看着我嗔怪道： 「我不追究你啦，你怎么谢我呢？难道你就不知道帮我放松放松吗？」
她的手好细嫩好软滑，她的目光蕴含着暧昧，她的语调充满了娇气。我立即 感到她身上涌出一股女人想要男人向自己示爱的娇羞暗示。
「是，是，是我不好，我来给您按摩一下。」我有些结巴地说道。然后和她 一起坐回到沙发上。
「这还差不多。把阿姨哄高兴了，你那还叫事吗？」张校长夫人的话语中充 满了暗示，她斜靠在沙发上满脸潮红地对我说道。我们离得很近，我都能闻到她 嘴里呼出的酒气。
「是。是。」我彻底明白了我们张校长夫人的意思。不管以后怎么样，今天 先闯过一关再说。想到这里我定下神，心想把你哄高兴不是难事，我从我干妈那 里练就的玩女人的功夫已经让别的中年女人快活的恨不得死在我又粗又长的肉棍 上。今天我也要让你尝尝我的厉害。想到这里，我就柔声对她说道：「阿姨您躺 舒服了，我先帮您揉揉脚。」说着就把校长夫人的双脚抬到我的大腿上，脱掉她 脚上的高跟鞋，隔着她那肉色的长筒丝袜揉了几下，问道：「舒服吗，阿姨？」
「还不错。」张校长的夫人懒洋洋地答道。
我马上接着说：「我把您的丝袜脱了吧？那样按摩会更舒服些。」
「好吧。」张校长的夫人用胳膊遮住自己的脸，只露出她那涂成猩红色的嘴 唇。
我的手伸进我们校长夫人的长裙里并顺着她的双腿一路向上探索，一直到了 大腿中部才触到了她的丝袜口。她的大腿很光滑，我故意用掌心在上面揉了几下。 她的身子随着抖了几下。我怕自己太冒进会招来她的反感，就边卷她的丝袜边把 手撤了出来。
我故意把张校长夫人的丝袜放到自己鼻子下面闻了闻，说道：「阿姨您的丝 袜好好闻呀。」
「不臭吗？」张校长的夫人笑着问道。
「不臭。有一股淡淡的香气。」确实，她的丝袜上真是有一种香水和女人特 有的肉香混合而成诱人气味。这味道竟让我的阴茎迅速充血膨大起来，要知道我 也就是大概一个小时前才在我干妈的身体上发泄过一次的。
「哈哈，你好变态呀。」张校长的夫人嗲声嗲气地骂了我一句。
我偷偷扭了扭屁股，好像不经意地让我们校长夫人的一只脚碰到了我那裤裆 里支起的帐篷。她只是抖了一下，假装什么都没有发生似的任由我把她的双脚都 抱在了我坚硬的肉棒上。
我觉得更有戏了，就继续试探到：「阿姨您能不能躺到床上？那样您可以更 舒服些。」
「好的。可是我不想走啦。你把我的脚揉的软软的，没有力气了。」张校长 的夫人在沙发上扭了扭身子，撒娇的话语从她的朱唇中冒了出来。
「那我抱您过去。」我忙把话接过来。
当我去抱我们校长夫人的时候，我的脸几乎要趴在她那巨大的胸脯上。我们 校长夫人咯咯笑着攀住我的脖子把脸靠在我的肩膀上问道：「我重不重呀？」
「不重。」不过我是用尽全身力气才把她从沙发上抱起来的。我抱着她上身 的手已经按在她的乳房边缘，我感到她那里的肉好软呀。
「我要减肥啦。我看你都快抱不动我啦。」张校长的夫人轻声娇里娇气地说 道。她的一只乳房紧紧贴在我胸膛上，那软绵绵的肉感让我热血沸腾，阴茎直挺 挺地快要把自己的裤子顶破啦！
「阿姨您身材这么好，为什么要减肥呢？」我双眼盯着她那对丰满的乳房称 赞着她。
「小凡你真会说话。」我们校长夫人把脸靠在我的肩膀上，她嘴里的酒气喷 到我的脸上。
「这边是卧室。」顺着她的指示，我把她抱进主卧，踉跄地把她放到了床上。
我们校长夫人攀在我脖颈上的手没有松开。我跟着趴到她的身上。
「我是不是身上特别多肉呀？」张校长夫人抱着我在我耳边轻声问道。
这不就是明示吗？！我心里彻底放下了一切顾及，一定要让她领略一下我让 女人神魂颠倒的手段。
「我没有觉得呀。让我摸摸看。」说着，我把一只手伸到我们之间隔着衣服 握住她的一只乳房。啊！她的乳房好大！我的手只能盖住它上面的一半。
「小凡，你好坏呀。」张校长的夫人把我的脖子搂得更紧了，不过她侧了些 身，好让我更好地握住她的乳房。
「阿姨，您这里有些大。」我揉了一把张校长夫人的乳房，冲她开玩笑道。
「你太坏啦！」我们校长夫人的呼吸急促起来，她的脸贴在我脸上对我耳语 道：「别叫我阿姨，都把我叫老了。」
「那……」我的手终于探进她的乳罩摸到她的肉，她的乳房好绵软，好滑腻， 我忍不住用力揉了起来。
「啊……小凡，叫我芸姐。我叫王芸。」张校长的夫人喘着气说道。
「芸姐。」我叫了一声就吻住她的嘴唇。我的舌尖随即伸到芸姐的双唇上， 芸姐颤巍巍地张开双唇，我立刻将自己的舌头探入她的口腔顶住她的舌头。她那 细嫩湿滑的舌头起初软软的可刚被我顶了两下就硬直起来，和我的舌头搅在一起。
她吻我吻得太激情了，没一会儿就把我憋的大脑缺氧。我挣开芸姐的双臂， 深吸几口气，看了一眼已是欲火炽燃的芸姐。她此时面颊微红，脸上放着情动的 光芒，比刚见她时的那个人好看许多。我不禁顺着她的身体向下挪去。
「你想干什么呀？」芸姐问道。
我也不回答她，只是撩起她的裙子，一头扎进她的两腿之间。
「不要这样，脏。嗯……」芸姐的话有些急促，但我根本不给她过多反应时 间，迅速地隔着她的三角裤在她的阴蒂上舔了起来，同时把手指按住她的阴道口 揉着。
「乖乖，不要这样。噢……痒……」芸姐的呻吟声让我更加性动。我很快就 把她阴蒂部位的内裤舔湿了一大片，同时我感到我手指部分的三角裤慢慢湿润起 来。看来芸姐的身体已经做好了性交的准备，于是我就站起身扒下芸姐的三角裤。 芸姐此时双眼紧闭，面带胀红。我俯下些身，仔细端详着这位即将在我生命中成 为又一个和发生过性关系的女人的阴部，只见她的阴户非常饱满，阴毛稀稀疏疏 的只有阴蒂上方那一小片，大阴唇肥厚无比，光溜溜的，颜色不算很重，只是略 微有些暗红。一对小阴唇也属于肥厚的那种，被夹在大阴唇之间，看样子应该很 长，只是现在没有完全露出来。
「小凡，你在看什么呀？」芸姐娇羞地问道。
我知道她是想让我进一步的刺激她，就双手扒开她的大阴唇说道：「我看看 这里。」果然，她的一对小阴唇长长的耷拉出来。
「羞死人啦。」芸姐扭着屁股，似乎是要躲闪我的目光。
「芸姐这里很好看的。」说着，我用中指揉着她的阴蒂。
「啊……」芸姐的屁股抖动起来，脸部肌肉抽搐在一起。看到她有些难过的 样子，我有些虐待似的狠狠揉着她的阴蒂。「不要呀，小凡……」芸姐一只手捂 住自己的脸，另一只手握住我的手腕向外拉着我的手叫道。
我见她有些难过的样子，也不敢太过分，就又趴回她的两腿之间，用舌尖顶 住她的阴蒂。没想到我只是在上面轻轻一舔，芸姐就立刻叫了起来：「啊……不 行啦……我不行啦……」并用手按住我的头，使劲用她自己的阴户在我的嘴上蹭 来蹭去。我能感到她的淫水一股股地流出那两片肥厚的阴唇。
我用力按住芸姐乱动的屁股，将舌头硬挺挺地探进她的阴道顶到起来。
「啊……」芸姐喘着叫着：「噢……小凡，今天我要你是我的。」她的屁股 在我的压制下不再扭动，可是抖动的更厉害了。
芸姐的淫水腥腥的、咸咸的，带着一股浓浓的骚气，让我不由得大口大口地 吸进嘴里。我也不知道自己为什么特别喜欢比较厚重的女人的阴部的味道，这种 味道对于我来讲就像催情剂一样，自己的阴茎胀得都有些发痛了。
「来吧！啊……我受不了啦……别再捉弄我啦！快来吧！痒死我啦！」芸姐 语不成句地哼哼着。
我见她真的再也受不了啦，就把她抱起来脱了个精光，她身体绵软任由我摆 布着。她的乳房好大呀！但在失去乳罩的支撑之后，却像两颗瘪了气的排球，已 经失去了应有的弹性，而且下垂的很厉害。我不知道她年轻的时候这对乳房是不 是要在她胸前挺出一尺高呀！不过我还是很喜欢她的这对软软的、光光的乳房， 我想要我天天把玩着它们我也不会烦。我迫不及待地含住芸姐的一只奶头吮吸着， 并且把自己的衣服也脱了下去。
我瞥见芸姐在朝我的裆部偷瞧，就立刻直起身，炫耀地向她挺起自己那根又 粗又长的大阴茎。
「好长，好粗呀！」芸姐发出的惊叹并没有让我感到意外。我很为自己的阴 茎感到骄傲，从我干妈到项姨，我经历的女人对我的阴茎都是这个反应。想必她 们的老公都是普普通通的男人吧。
「哦……好硬呀……太大啦……」芸姐虽然嘴上这样哼唧着，手却紧紧握住 我的肉棒撸动着。
我被芸姐柔嫩的掌心撸的心中一阵狂跳，一股淫水顺着马眼渗了出来。我有 些按耐不住，伸手握住芸姐握在我阴茎上的手开始在芸姐的两腿之间寻找着她的 肉洞。当我的大龟头顶到芸姐那湿润的阴道口时，她立刻把双腿高高举起。
看着自己赤红的龟头挤入芸姐两片发黑的阴唇中间，我的耳边响起芸姐的颤 声：「好大……没想到！太大啦……胀死我啦……慢点儿……」
随着自己龟头的深入，我觉得芸姐的阴道比我干妈和向姨都要紧，她那湿滑 温暖的腔肉紧裹着我的阴茎，阻挡着我龟头的前行。
没想到这位看上去已经四五十岁的女人的阴道还这么紧，估计我们张校长很 长时间没有怎么用过。「好紧呀！」我由衷地赞了句后，就趴到芸姐肉乎乎的身 体上，一面吻着她，一面起伏着屁股，在她的阴道中慢慢推进着自己的肉棒。芸 姐的呼吸越来越急促，和我搅在一起的舌尖变得僵硬起来。
当我终于顶到底的时候，芸姐长长出了一口气：「哎呀，这么长呀……可算 是都进来啦……」
我抱住芸姐肥嘟嘟的上身，开始在她的阴道中慢慢抽插起来，每一次我都感 到她的整条腔肉像粘在我的阴茎上，被带进带出。
「啊……姐，你里面好紧呀！」我感到太舒服，舒服的无法用言语来形容。
「是不是比谢文娜的要紧呀？」芸姐在我耳边问道。
「是的。」我在芸姐嘴唇上吻了一下。
「我觉得我那里都粘合在一起了。没想到今天被你又给捅开了。」她望着我 有些哀怨地说道。
「校长是不是很长时间都没有和您亲近过啦？」我问话一出口就觉得有些不 合适。
「是的。」芸姐倒是很轻松地回答道。
「那我今天让姐好好舒服舒服。」说着，我把芸姐翻成趴在床边，自己则站 在床下，抱住她的屁股把自己的阴茎再次插进她的身体。估计张校长整天在我干 妈和其他女人身上发泄性欲，连自己的老婆都顾不上看一眼。好吧张校长，你搞 我的女人，我也搞搞你的女人吧。
「好弟弟……好弟弟……」芸姐叫着：「轻点儿……轻点儿……」
我趴到芸姐背上，一边插着她，一边用手托起她的一只垂在胸前的大乳房揉 着同时用另一只手捏着她的阴蒂捻着。
「嗯……受不了啦……」芸姐哼哼着。
「姐姐，你觉得舒服吗？」我用力顶了她几下问道。
「舒服……」芸姐接着哼着。
「现在还觉得大吗？」我直起身，双手抓住芸姐的腰，开始专心插着她。
「大……大……」芸姐呻吟着。她那雪白的大屁股被我撞击的「啪啪」作响， 她腰上的赘肉跟着颤动着，她白嫩的肛门口也随着一张一合真是诱人，我真想摸 一摸那里，那里的张合太可爱了，似乎是在召唤我也插进去似的，可我还是忍住 了，没敢造次。我强制自己把目光集中到我和芸姐交合在一起的性器官，看着自 己的阴茎带动着她阴穴中的一圈粉红色的嫩肉翻进翻出，感受着她我们性器官在 一起剧烈摩擦所给我带来的强烈快感。没过多久，我感到自己的睾丸紧缩在一起， 略微有些疼痛。我没想到自己这么快就要射精了，可能是之前和我干妈搞的时间 太长了吧。
我咬着牙，开始做射精前最疯狂地冲刺。我想让我身前的这个女人和我一起 共赴高潮。她高兴了，我和谢文娜的事才不会被张扬出去。我咬着牙，尽量忍着 让自己坚持的时间更长一些，可芸姐的阴道本来就很紧，此时突然变得更紧，我 终于还是有些忍不住了。我依然保持着插她的节奏和力度，并观察着她此时的状 态。她此时已是全无声息，将头埋在自己的双臂间，腰拱起很高，任由我抓着她 的屁股前后运动着。我明白她已经进入了忘我的高潮境界。
那我也来吧。想到这里，我叫了一声：「芸姐，我要射精啦！」并准备把自 己的阴茎从她的体内拔出来。
「射里面……乖乖，射给我……」阴茎一边叫一边腾出一只手抓住我的大腿。
我迎着芸姐送上来的屁股，死死顶在上面，自己的阴茎开始在她的体内剧烈 地跳动起来。因为大部分已经给了我干妈，所以我射出的精液不是很多，不过我 还是感动芸姐的阴道渴求地紧紧箍住我的肉棒上向里吸吮的运动。
我附在芸姐背上和她温存了好一会儿，我知道女人最需要的就是事前的准备， 事中的疯狂，以及事后的温柔缺一不可。我并没有急着把自己已经疲软的阴茎从 她的肉洞里抽出来，而是继续让它待在里面，我的双手捧起芸姐胸前的那对豪乳 揉着。
芸姐很享受我带给她的激情与温柔，静静地趴着，直到她的呼吸恢复正常。
「小凡，下来吧，你也休息一会儿吧。」
听芸姐这样说，我就抓了条枕巾按到她的腿间，然后把自己已经完全疲软的 阴茎从她的肉洞里抽出来，翻躺在床上，芸姐也随着依偎在我身边。
我搂着芸姐，看着这位中年女人，想着她曾横眉立目地对我其实就是想让我 和她发生性关系，以及现在赤身裸体心满意足地和我躺在一起，我心中暗暗庆幸， 幸好这个女人想要背着老公偷腥，不然事情可真的不好办啦。
芸姐那对软软的大乳房贴在我的胳膊上，一条圆滚滚的胳膊压在我的胸口， 我抚摸着她那凉凉的、滑滑的胳膊，问她道：「您到高潮了吗？」
「到了。」芸姐看着我骚骚地说道：「你那东西一进去我就到高潮了。我太 久没有这种恋爱的感觉了。」她吻了我一下接着说：「谢谢你又让我尝到做女人 的甜美。」
我没想到身边的这个中年女人经过和我交合，现在变得像一个小女人似的小 鸟依人。我知道我不用再担心我和我干妈的事了，她应该是已经被我的肉棒所征 服了。我轻轻抚摸着她的头发，看着她有些皱纹但依然保有韵味的脸，心中动了 想和她长期好下去的念头。
「芸姐，你好漂亮呀！」我边夸她，边把她压在身下。
「小凡，你就捡好听的糊弄我吧。」她的话语是嗔怪，但语气却好是受用。 看来不管长什么样子的女人都喜欢别人夸自己漂亮。
「我是真心话。」说着我骑到她的胸前，捧起她的双乳把我的阴茎夹在中间。
「小凡，你真大呀。」芸姐瞪大眼睛盯着我的阴茎并伸手来摸我的龟头。我 趁机把屁股朝前一送，我那软软的阴茎正好碰到她的嘴唇。
「嗯。」芸姐躲闪了一下。
「姐，亲亲它。」我把自己软软的阴茎在芸姐的嘴唇上敲了敲。
「好粘呀。」芸姐似乎有些不太情愿，但她还是伸出舌尖在我的龟头上试探 地舔了一下。
「味道很好的，姐姐。」看着芸姐不太熟练地把我的阴茎含入口中，我的心 里泛起一丝微笑。芸姐的口技虽说一般，但她的嘴巴里面的温暖和多汁还是让我 很享受。
「还是这样软软的好。」芸姐吮了两下把我的阴茎就把它吐出来说道。
「真的？」我笑着问。
「真的。它软的就不会想着欺负我啦。」说完，她又把我的阴茎含进嘴里。
「哈哈。」我被芸姐逗乐了。「那我以后天天软着。」我笑着说道。
「那可不行。」芸姐把我的阴茎又一次吐出来，撅着嘴说道。接着她把我向 下推，让我再次坐到了她乳房的下缘。她从两侧挤起自己的乳房，把我那根沾满 她唾液的阴茎夹在中间。然后她望着我认真地说：「你今天弄了我，以后可不许 嫌我老、嫌我胖呀。」
「哪会呀！我就喜欢你身上软软的肉肉。」看来我和芸姐——我们张校长的 夫人——真的会有以后了。我不由自主地在芸姐双乳之间抽拉起自己的阴茎。
「以后我就是你的女人了，你要好好对我，知道吗？我会痛你的。我的亲亲 小弟弟。」芸姐真情地说着，并且更用力地挤住自己的乳房。
「嗯。」我被芸姐感动了，心中升起一股暖意。
「以后只许来我这里，不许再去谢文娜那里了。知道吗？」芸姐的这句话让 我心里一紧，看来身下的这个女人真是要报复我干妈而独占我呀。不过我嘴上还 是答应道：「知道。」
「好乖乖，只要你不跟谢文娜再来往，我天天让你玩，让你想怎么玩就怎么 玩。」芸姐一脸羞涩和献媚的表情。
「真的吗？」我心中突然升起一股邪火，难道她真的让我想怎么玩就怎么玩 吗？
「真的。只要你只和我好。你想要什么我都给你。」芸姐又回到认真的神态。 「我让我老公把你留校工作。让你入党，提干。我们就可以天天在一起啦。」
「那万一校长知道了我们的事可怎么办呀？」这是我担心的。我不知道沉浸 在情欲之中的芸姐想过这个问题没有。
「不会让他知道的。他平时忙得很，根本顾不上我。我在我们单位还分了一 套房子，我带你到那里去。再说了，即使他知道，要是他敢闹腾，我就把他的糗 事捅出去。」听到芸姐狠狠地说出这话，我心里产生一丝同情，我们当然都知道 她老公为什么每天忙的顾不上自己的老婆。芸姐接着语气和缓地说：「你想要什 么我都给你。一会儿我给你些钱，你多吃些好的。我知道你们的伙食不好。你还 想要什么就跟我讲。我是你的女人，虽说比你大，但会更好地照顾你的。」
听到这话，我心里甜甜的。
第二天，我如约到了芸姐的房子，一见面，我就迫不及待地把她脱了个精光 压在床上，在她的两腿间乱舔起来。
「嗯……」芸姐好享受的呻吟起来。她的阴部很快就淫水四流。
我见她性动了，就立起身。
「哎呀，乖乖，舔得我好舒服呀。」芸姐失神地看着我说道。「再舔几下… …再舔几下。」
我笑着没有动，随口说了句：「这里不会有人来吧？」
芸姐似乎有些着急，她一面往她身上扯我，一面说：「这是我们的家，不会 有人来的。快来，乖乖。以后我天天在这里等你。只要你来，你要什么都行。」
「我就想要你。」说着，我转身趴在芸姐的身上，把自己的肉棒在她的嘴边 晃着，直到见她用嘴含住我的龟头，然后我就扒开她的两腿，从她的阴蒂向下一 路吻着，直至她的肛门。
「不要。好脏呀！」芸姐扭着屁股躲闪着我，她的声音娇滴滴的，听起来不 像是在拒绝我，而只是不好意思让我去舔她那身体排泄的出口。
我见有戏，就伸出舌尖在她的肛门口周围舔着，还把自己的中指按了上去。
「噢……」经过我的一番挑逗，芸姐终于发出欢愉的呻吟声。而且她的口腔 紧紧吸住我的肉棒吮着。
我见时机成熟，就轻声对她说道：「我想进进这里。」此话一出，我那绵软 的阴茎竟然开始在芸姐的嘴里迅速充血。
「噢……你好变态呀！这里也想进呀？」不用芸姐说，我都觉得自己有些变 态。
「好姐姐，你身上的洞洞我都想进进。」我舌尖在芸姐的肛门口顶着说道， 我心里好激动，眼看着自己就可以尝到进女人的肛门的滋味啦，你想我能不激动 吗？
「你可要温柔点儿呀。我那里可是连我那死老公都没让进去过的。」芸姐把 我的已经完全勃起的阴茎从嘴里吐出来，一边用手撸着一边娇嗔道：「我上辈子 是不是欠你这个小坏蛋的呀？」
「那我把你后面开了苞，我就是你的好老公啦？」我让芸姐侧卧在床上，把 自己的龟头顶到了她的肛门口上。
「你本来就是我好老公。」芸姐的屁股上的肌肉紧张地收缩在一起，她颤声 说着：「可你那东西那么大，不会把我后面撑破了吧？」
我轻轻抚摸着她的屁股示意她不要太紧张并温柔地安慰她道：「不会的。你 别紧张。我的好老婆。」芸姐的肛门口沾满了我的唾液，我感觉很湿滑，就用力 向里顶去。
芸姐的屁股突然向前一收，逃离开我的龟头。她哀求着我：「你能不能别进 我后面呀？我真的好害怕呀。」
「那好吧。」虽说我觉得有些扫兴，但也不好太执拗。只好把芸姐的屁股再 次抱过来，把自己的肉棒无奈地又插入芸姐那湿透的阴道。
我一边插着她，一边爱抚着她的大乳房。
「对，小凡，好好揉揉我的乳房。」芸姐嘴里发出愉悦的呻吟声：「女人的 乳房是最需要男人呵护的。」
好可怜！一个多年失去男人滋润的中年女人！我要让你今天彻底的在我的阴 茎上得到满足。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



