# 2022-01-18【山形依旧枕寒流】（33）



【山形依旧枕寒流】（33）



【山形依旧枕寒流】（33）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：刘伶醉 2021/04/14发表于：sexinsex 是否首发：是，代发 字数：6,469 字
第三十三章：沉沦
夜色深深如水，室内，春光无限。
沉浸在高潮余韵中的唐曼青正迷糊着，听见继子突兀的问话，她反应了半天， 这才问道：「怎么想起问这个了？」
「我……」李思平有些说不上来，他也不知道为什么会问出这个问题来。
唐曼青缓缓睁开双眼，迷醉的情欲逐渐淡去，她微笑着问道：「你是内心觉 得对不起你爸？还是觉得可能会不如他，包括做爱上？」
「可能都有吧？」李思平沉吟了片刻，模棱两可的说到。
「我早就考虑过这个问题，姨也跟你说过，很早就想勾引你了。」说着这些 早就说过的话，唐曼青的内心没有一丝波澜，高潮过后的脸上，尽是恬静和淡然： 「不用觉得对不起他，他走都走了，没人会为他守一辈子贞洁牌坊，不是你也会 是别的男人，这个责任不用你背着，姨一个人背着就行。」
「真要在天有灵，我想没准他会感谢你呢？你让姨快乐，也让思思不会有继 父的烦恼，也让姨不会跟了别的男人——那样可算是给他戴绿帽子了呢！」唐曼 青的理论很现实，就像她选择的生活方式一样：「古代也不是没有，做皇帝的去 世了，新登基的皇帝娶了他的妃子。这还是没血缘关系的呢，有多少娶了自己的 亲生母亲的，不也那样了么？」
「在姨心里，你就是姨的帝王！你爸再好，他也不在了，姨要生活，要把思 思和你带大，真是万幸你能这么争气，这么小就有这份本事，让姨不用再担心柴 米油盐、一日三餐……」
唐曼青说着心里话，眼眶有些湿润，不知道是性爱的余韵还是内心的情绪： 「所以姨怎么都顺着你，除了那些让你不健康的事情外，什么都由着你，因为姨 已经想明白了，你就是姨的天，是姨的一切！」
「至于说在其他方面」，唐曼青伸手握住已经度过疲软期的肉棒，媚声说道： 「你爸可没这么硬过……也没这么疼过姨……就算姨给他做情人的时候……他都 不怎么样……」
「青姨……你真好……」李思平内心波潮起伏，无以名状的快乐与兴奋充斥 胸臆。
「好哥哥……儿子哥哥……别想他了……」唐曼青含住继子的耳垂，柔声低 语：「他不该是咱们过上快乐生活的障碍，正是因为有他，咱们才能在一起，才 能有这份不一样的快感……」
「那他也是我的爸爸……」
「哥哥……姨的好哥哥……姨要你的大鸡巴肏进来……」唐曼青呢喃着，不 顾继子最后的反抗，说出了让她自己都觉得刺激的一句话：「姨也要你做姨的爸 爸，好不好？你是姨的好哥哥，好老公，也是姨的好爸爸？好不好？好爸爸，肏 女儿的骚逼……」似乎是为了安抚继子，唐曼青再一次降低了自己的下限。
禁忌的称呼让李思平彻底忘记了纠结，一个原本是自己继母的女人，叫自己 这样的称呼？不用唐曼青规劝和哀求，他一下子就忘记了一切顾虑，再次投入到 和继母的性爱中。
「姨的好儿子……这才对……我们活着……的人要……过自己的日子……想 那么多……干嘛……
「唐曼青享受着继子的肏干，浪声道：「姨的好哥哥……亲老公……好爸爸……
肏死姨了……
「「再叫！叫我！」李思平急吼吼的喊着，不顾一切的冲刺。
「爸爸！爸爸！姨的好爸爸！大鸡巴爸爸！」唐曼青的叫声有些歇斯底里。
「爸爸！姨的亲爸爸……你喜欢作贱姨……姨就让你开心……好爸爸……姨 的亲爹！亲爸！姨是爸爸的小骚逼……是爸爸的贱婊子……是爸爸的浪货……思 平爸爸……肏死我吧！」唐曼青的叫床有的是顺嘴说出，有的则是故意挑最禁忌 的说。
两个人都被强烈的性欲激得失去了控制，好在这一次，卧室的门关的很紧， 思思没有被吵醒。
第二次性爱来得快去的也快，李思平狂暴的肏干带给唐曼青一次无与伦比的 高潮，他射精后也有些眩晕，趴在迷醉的继母身上，大口大口的喘息。
唐曼青迷迷糊糊不知过了多久才悠悠醒来，轻抚着身上健硕少年的脊背，声 调绵软无力，低徊婉转：「哥哥……爸爸……瞧这称呼乱的……偏偏你就喜欢这 些……」
「嗯……」李思平一动都不想动，口中哼出一个鼻音，过了良久才说道： 「您也喜欢的吧？」
唐曼青点点头，忘情的亲吻继子的耳朵和面庞，腻声说道：「不是动情的时 候，还真叫不出口，」老公「叫着还算顺口，叫」哥哥「就很羞人了，叫爸爸……
好奇怪……
「她也有些不好意思，沉吟了一下才试着道：「爸……
「「哎！」
「臭小子！」唐曼青掐了继子的屁股一下，嗔道：「人家就试试什么感觉， 又不是叫你……你瞎答应什么？」
「有便宜不占白不占！」李思平一脸无赖相。
「哼！也不怕折寿！」唐曼青拍了拍继子的屁股，说道：「你躺下，姨帮你 清理清理。」
「叫爸爸！」李思平赖着不动。
「哎呀！姨不好意思叫……」唐曼青扭着身子撒娇。
「刚才都叫那么多声了，不差这一声儿，来，我爱听！」李思平纹丝不动， 态度很坚决。
唐曼青一想也是，刚才喊那么多声了，不差这一声。
「爸……」可话一出口，她自己的身子就酥了一半，刚才那一声是感受，不 算故意为之，这一声「爸」叫出来，强烈的禁忌刺激让她情不自禁的哆嗦了一下， 一股淫液汩汩而出。
「爸，你躺下，让女儿给你清理……清理大鸡巴……」有了开头，后面的淫 词浪语就很自然了，唐曼青多么豁达一个人，一旦想开了，就没什么顾忌了。
「乖，青姨，你太好了！」李思平都不知道该怎么称赞继母的体贴知心了， 乖乖的起身躺下。
唐曼青剜了继子一眼，柔媚的伏在他的胯间，现将略有疲软的肉棒舔舐干净， 又将肉棒周围的淫靡痕迹也舔了一遍。
她的动作轻巧熟练而又温柔，灵巧的香舌在肉棒周围逡巡，很快就做完了这 一切。
「青姨，来，让爸爸抱抱。」李思平伸出手，调笑着美艳的继母。
「臭小子！」唐曼青匍匐着过来，靠着沙发的内侧，蹭到继子的身边，柔顺 的像一只晒太阳的波斯猫。
「爸？」唐曼青媚笑着低叫。
「嗯……」
「好爸爸？」
「嗯……」
「亲爸爸？」
「嗯……」
「这么喜欢当爸爸，姨给你生个孩子啊？」
「啊？」李思平霍然一惊，转头看着一脸戏谑的继母。
「瞅你那儿小样儿！」唐曼青微微一笑：「有贼心没贼胆吧？」
「您也想生一个？」李思平问完了就觉得不对，果然，唐曼青的表情不一样 了，变得有些郑重。
「你凌老师要给你生孩子吗？」她的问题直指要害。
「说过一嘴，我问她采没采取什么措施，她开玩笑说怀上了就生下来。」李 思平回忆了一下，据实交代。
「你觉得是开玩笑？」
「应该是吧？」李思平挠挠头，说道：「难道不是？」
「那可不一定了……」唐曼青嘀咕着，想了想才说道：「你还没成年，还得 上高中上大学，这时候她可千万不能怀孕……」
「青姨您放心，我跟她说好了，不会的。」
「嗯，那就好。」唐曼青重新依偎进继子的怀中，心中所想却并没有如她说 的那么轻松。
「青姨，我把给你买的手机拿给您看看啊？我觉得挺好看，挺适合您气质的。」
「不看了，不就都那样……」唐曼青扭了扭身子，媚声道：「一天的也见不 着面，陪姨多躺会儿……」
「这个和我爸……和我爸那个不一样，看着小巧多了！我拿给您看看！」李 思平毕竟孩子心气，光着脚到门口的购物袋里找出手机，开了机递给唐曼青。
唐曼青接过手机，重新有依偎进继子的怀里，把玩着小巧的翻盖手机，满心 欢喜的说道：「嗯，确实，比你爸那个轻多了，这个用起来也差不多的吧？」
「差不多，都是一样的按键标志，能发短信，不过好像只能发英语。」
「那就不错了，你爸那个就能接打个电话，还不好用，死沉死沉的。」唐曼 青很喜欢这个精致的奢侈品，但她更在意的，是继子言语间对亡夫的态度。
有了刚才的突破，李思平的心里不再挂怀，并没有特别敏感，他按下了几个 数字，正是家里的电话号码，说道：「这个可比我爸那个先进多了，科级发展的 这么快，我估计以后会出支持中文短信的，到时候不方便打电话发短信就行了。」
「嗯，估计以后就不会这么贵了。」唐曼青仰起脸，在继子的脖子上轻轻一 吻，轻声道：「好爸爸，谢谢你……」
「您再叫，它又要抗议了！」李思平被她叫的心头一酥，拉过继母莹白柔润 的玉手，放在已经开始勃起的阳具上。
「呀！姨错了，不撩拨你了！」唐曼青吐吐舌头，调皮的样子就像是恋爱中 的小女孩儿。
「对了，你们凌老师没怀疑说你给她买手机这事儿？毕竟这么大一笔钱，花 在她身上了。」
「她一开始不想要，嫌贵，我坚持要买，她就问了一句你知不知道，说别让 你引起怀疑，别的就没说什么了。」
唐曼青点点头，心里重新评估起这个隐藏对手的水平来。
「那你俩在一起挺好的吧？」
「挺好的啊，今天我提了一句买房子的事儿，她说不让我偷摸花钱，数目太 大肯定瞒不住你……」
「那她还是很在意你的啊！」唐曼青其实一直担心凌白冰和继子在一起是出 于其他目的，现在从买手机和房子上看，凌白冰要么是放长线钓大鱼，要么是对 钱没那么在意。
无论是哪种结果，都不是坏事，除了对继子青春期的身体有些影响外，没什 么好在意的。
唯一可能受到影响的大概就是自己了，唐曼青心里叹息，自己还真是怎么都 免不了当受气包的命，跟亡夫好歹还有个遮掩和过程，继子这上来就一龙双凤， 不是自己发现的早，恐怕自己反而成了那个插足的了。
这一辈子给老李家的男人当两次小三了，想想也是哭笑不得。
「那你想没想好呢，什么时候给她买房子？这次赚了钱，应该够买了吧？」
唐曼青一直都没问赚了多少钱，她现在慢慢的开始相信继子的投资眼光了， 只要保住自己那两套房子作保障，其他的随李思平折腾了，她懒得操心。
「够是够了，不过我打算再运作一下，我觉得这只股票还有些潜力，但是我 怕把握不好……
「李思平说出心中的顾虑，接着说道：「再一个我觉得现在也不是买房的好 时机，我打算再赚多一点再说。「他心里有自己的打算，既然青姨不干涉了，那 么他也不再跟她谈具体的投资方向，提出想法就可以了。」嗯，这个你考虑好， 也要考虑到风险，如果没有把握的话，拿出来一部分钱做一下抄底也是可以的。
「唐曼青不是很懂股票的操作，只能从大框架上提出建议。
「嗯，我听您的，拿一部分钱出来做一下。」
「对了，思平，有个事儿姨想跟你商量，我打算暑期结束了，送思思去上幼 儿园，然后我就去上班了。」唐曼青在继子的胸前画着圈，语调温柔，像妻子和 丈夫商量家事一样。
「可以啊，这个不用跟我商量，您说了算！」
「不跟你说怎么行，你是姨的小男子汉嘛！」唐曼青撒着娇，有点违和。
「「小」字儿去了！「「嘻嘻！只有真的小的人才在意自己小！」唐曼青握 着继子的肉棒，腻声道：「爸爸的鸡巴这么大，还在乎这些啊？」
李思平被她撩拨的呼呼喘粗气，唐曼青轻笑一声：「我主要是想，暑期开学 你就上高中了，到时候我上班了，就没法这么照顾你了……」
「怕什么，别人家的孩子父母不也上班，该学习也都学习了」，李思平抱紧 继母柔软的身子，在她的美乳上一阵揉搓，说道：「再说了，到时候如果不行， 咱们就换个大房子，然后雇个保姆。」
「嗯……轻点儿……这个姨也考虑过，请个保姆也行，不过到时候就不方便 了……」
「不方便？噢，你指这个？那怕什么的，不行就买个复式，楼上楼下的住， 或者干脆买两个挨着的房子，晚上让她自己住！」
「嗯，也是，到时候再说」，唐曼青对继子的表现很满意，能给自己拿主意 了，自己没看错人，她趴在继子的胸膛上，痴痴的看着少年的面庞，心中的爱意 越来越浓，情不自禁的送上香吻。
两人温柔的缠绵，尽情享受性爱欢愉过后的温情和余韵。
享受着美妇人蚀骨的温柔，李思平脑海中一闪，似乎想到了什么，轻轻问道： 「青姨，你还能不能联系上你调动工作时，找的那个领导？」
「你说那个副局长？」
「对，帮你调动工作那个」，李思平问道：「我记得当时你好像说，这个人 挺好财？」
「嗯，可不好财么？」唐曼青回忆了一下，缓缓道：「姨当时都色诱他了， 想着省点钱下来，结果他都没动心，就是要钱……」
「还有这一段呢？」李思平被勾起了兴趣。
「不是咱俩这样了，这事儿我一辈子都不带说的！」唐曼青摇头苦笑：「那 段日子，哎，想想都难受……」
「不想了，不想了」，李思平赶紧攥了攥手中的硕乳，惹来美妇人一顿拳头， 这才说道：「我跟你说过的，凌老师在学校里挺尴尬，我琢磨着，不行找一下这 个副局长，看看他能不能帮忙。」
「不是一个系统，说话不见得能管用吧？」唐曼青有些怀疑，不过还是说道： 「我可以找找我那个同学，让他帮着联系联系，如果能行的话，这也不失为一个 路子。」
「春节您不是给他送礼了吗？」
「托人送的，我没去，那会儿在老家你忘了？」
「那您这两天先打听打听，钱的话咱们可以晚一点送，等我再赚一笔的……」
「那就干脆等到你赚到钱了，别打听完了，拖太久没表示，别人会有想法的。」
唐曼青毕竟更懂得这里面的弯弯绕。
「您从外地进京，虽然是下面的市县，但这个难度也不小了，当时拿了多少 给他？好像得二三十个？」
「不止呢！」说起来唐曼青都咬牙切齿，恨声道：「开始说的三十，后来又 说需要活动关系，又拿了十万。」
「您也别生气，他要是两袖清风，您还调动不了呢！」李思平倒是明白其中 道理，赶忙开解握着自己肉棒不自觉都用了劲儿的继母。
「那倒也是……」唐曼青释然一笑，旋即道：「你这又是惦记给人买房，又 花钱帮人调动工作的，人家到底念不念你的好啊？现在跟刚开始那会儿比，有没 有更在意你了？」
「在意应该是很在意的吧？」李思平似乎感觉到了继母的异样，小心的措辞： 「从最近的相处看，我觉得她对我的感情也挺复杂的。」
「能不复杂吗？」唐曼青点了点继子的额头，说道：「第一你比她小，第二 你是她学生，第三你俩到一起是出于误会，第四，还有姨在你背后给你出谋划策。」
仿佛能看穿人心，唐曼青的话直指要害：「她一方面又觉得你好，体贴温柔 能赚钱，长得也不赖，一方面又觉得你俩身份悬殊、年龄差距悬殊。跟你谈恋爱 吧，快乐，但是没什么未来——至少她这么觉得；不跟你谈恋爱吧，你把人家哄 上床了，你还那么优秀，她又割舍不下。」
「女人呐，都是这样的，得陇望蜀，吃着碗里看着锅里可不是男人的专利， 而且女人更想追求两全其美，这都是正常的。」唐曼青是有大智慧的人，了解男 人，更了解女人，因为她自己就是女人：「你要是再年长几岁，哪怕是长个四五 岁，和她的年龄差距再小点，你信不信她会更加认可你？现在最大的问题就是你 俩的年龄，她有这个心结。」
「那以后就一直得这样了？」李思平很担心的问到。
「怎么会呢？你会长大的，等你十八岁了成人了，二十多岁更加成熟了，你 们之间的差距会越来越小，等到某一天，你比她成熟，比她优秀，比她有更高的 社会地位，一路陪着你走到那时候，她就会彻底的放下心中的藩篱。」
「得那么久呢？」李思平有点不满意。
「傻儿子！」把手指伸进继子的嘴里让他吸吮，唐曼青爱怜的说道：「也许 你现在觉得此生非她不娶，也许你确实能和她一直这么好下去，可你不知道未来 会发生什么，会不会遇到更吸引你的女子，会不会有更让你动心的人出现，一切 都是未知的，与其想太多，不如过好每一天！」
「您的意思是我会爱上别人？」李思平有点反应不过来：「不会的，怎么会 的，我一定不会爱上别人的！爱情不是要从一而终吗？」
「爱情是要从一而终，但却很少有人做到。」唐曼青娓娓道来，说道：「就 不说别人，你跟你的凌老师谈情说爱，还跟姨这样，你这叫从一而终？」
看继子目瞪口呆，唐曼青继续说道：「以后会有越来越多的女人围绕到你身 边来，她们比姨好看、比姨风骚，也比姨懂得男人，更比姨愿意顺着你的意，到 那时候，你能忍得住？更不要提到时候我和你凌老师年老色衰，你正值壮年了……」
唐曼青自己都说的有些伤感了，她叹道：「自古红颜多薄命，姨如此，你们 凌老师也如此，逃不过的，都是命……」
「您放心，不管怎么样，我都会对您始终如一的！」李思平听着也不舒服， 赶紧表态。
「傻孩子，姨不求别的，姨看你安安稳稳的长大成人，别的就无欲无求了。」
唐曼青很快就释然：「就像我刚才说的，活在当下，珍惜眼前，比什么都重 要。
未来的事情，且走且看吧！」
「嗯，我会用我的行动证明自己的，您看着吧！」李思平无比坚决。
「呵呵，别扯这些了，不早了，赶紧睡觉吧，明天还得上学呢！」对继子的 山盟海誓，唐曼青一笑而过。
「我想抱着您睡……」
「那可不行，思思半夜不见我要哭的！」
「那咱们就一起睡呗！」
「等以后的吧，思思大点儿的，让她自己睡，然后姨就搂着你……」
「谁搂着谁啊？」
「你搂着我，小爸爸……」
「青姨，你好骚，我好喜欢……」
「嗯，你喜欢就好，姨就骚给你看……」
「骚姨，我想……」
「不许想了，快睡觉，不看都几点了？」
「那亲一下吧……」
「嗯……」
「唔……坏爸爸……怎么又插进来了……啊……去你屋……爸……老公……
别在这儿……忍不住……要叫的……」
嘹亮的战歌，再次响起……
——未完待续—— 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



