# 2022-01-18【套母】 十四章 入职



【套母】 十四章 入职



作者 saoke 发表日期 22/03/2021 发表于 色中色 春满四合院
十四 入职
晓慧姐就在前面，低着头，形单影只地走在回家的路上。
我内心激烈挣扎着，犹豫该不该上前？！这些天，我们虽然仍是同桌，但两人之间没有任何的交流，哪怕连眼神也绝无交汇！或许对晓慧姐而言，现在胖子才是她的男朋友，对我应该避些嫌疑。
可我呢？为何有意无意回避她呢？
【晓慧姐。。。】鼓足勇气，我颤抖着唤道。前方的丽人娇躯一颤，停下了脚步，柔弱的香肩微微起伏诉说着她内心与我一样不平静。
【你。。。你还好吗。。。】
【我很好。】顷刻间，晓慧恢複平淡而又冷静。
我的心又痛了一分，一时间，话到嘴边却说不出来。
气氛异常的尴尬。
良久，晓慧姐开口道：【如果没有事，我先走了，我男朋友还在等我放学呢。】
【你。。。你男朋友。。。嗯。。。好吧。。。再见。。。】我并没有追问晓慧的男朋友是谁，她也没向我解释。两个人似乎都有默契般同时回避这个问题。
晓慧姐远去了，望着她的背影，泪水模糊了我的眼眶。我却不知，此刻，晓慧脸上也已是泪流满面。
黯然走在回家的路上，裤兜裏的手机响了，掏出随手按下接听键。裏面传来的居然是令我恨之入骨的胖子笑声。【嘿嘿。。。雨哥，是小弟我呀！】
毫不犹豫地按向挂掉键，这混蛋居然还敢给我来电话，他的声音我这辈子都不想再听到了！
可胖子好像算准了我会按掉电话。【别按，不然下面的精彩内容可就错过了哦！嘿嘿。。。】
停留在半空中的手，微微发颤，最终，颓然垂了下去。
坐在路边的长椅之上，耳边贴着手机，因为紧张，手心裏汗涔涔。。。
不一会儿，话筒裏传来胖子厌恶的奸笑声。【宝贝，怎么这会儿才来，人家等得心慌慌啦！】
【放学晚了。】晓慧平静的声音中带着丝伤感。
我的心为之一痛。
【怕不是吧，是不是和雨哥旧情複燃不舍得分开吧，哼！】
【没。。。没有。。。】晓慧急着解释，语气中带有一丝惊慌和内疚。【小胖，我现在是你的女朋友，不。。。不会再想别。。。别人了。。。】
【这还差不多！】胖子笑得很嚣张。接着，电话裏传来窸窸窣窣的声音，想来应该是他抱着晓慧在亲热。
太阳穴突突跳得生疼，我双目赤红，心爱的女人和厌恶的混蛋搂在一块，自己却无能为力，这种痛苦与憋屈绝非常人能忍受。
【啊！】晓慧轻呼一声。
【怎么啦？】胖子问道。
【呃。。。呃。。。你摸。。。摸那裏了。。。昨天的肿还没消。。。消掉。。。】晓慧支支吾吾含羞道。
【哈哈。。。我的大鸡巴就是厉害，把晓慧姐的小嫩屄都给肏肿了！】胖子无耻至极的话，就是故意讲给我听的！
【讨厌。。。别说了。。。】晓慧羞声想要制止，可语气中分明多了一丝迷恋。
这个细微的变化，顿时，让我上气难接下气，脑海裏不自禁地蹦出张爱玲的名句：阴道是通往心灵的最佳捷径！难道晓慧也因为胖子巨大的阴茎，被肏得迷失了本性？！
【为什么不说呀，你是我女朋友，咱俩爱爱不是天经地义的嘛！难道你不愿意和我做爱，还是心裏仍想着雨哥？！】
【没。。。没有。。。胖胖。。。求求你不要再提他了。。。我。。。我现在只有你。。。】晓慧带着哭腔哀求胖子。
【我不信！你心裏只爱着雨哥，根本就没有我，你只有在被我肏得哭爹喊娘时，才会忘了他对吧！】胖子愤愤道。
【没有。。。没有。。。我恨他。。。我就是恨他。。。胖胖求求你。。。肏我吧。。。把我肏死过去。。。他。。。他。。。就不会再出现了。。。呜呜。。。】晓慧突然歇斯底裏哭喊起来。
眼泪早已流满脸颊，晓慧姐明明心裏爱着我，却和胖子发生关系，成了他的女朋友。唉，我们注定将是平行线上的两个人，可望而不可及！
电话裏陆陆续续传来晓慧的呻吟声，明明声音痛苦，却又包含着强烈的情欲。
当我跌跌撞撞，落寞失神回到家。
妈妈坐在客厅发愣，这几天她就像换了个人似的，精神萎靡，时不时走神发呆。
我明白这是那天在小树林裏受到了惊吓。其实，何止是妈妈受惊吓，我也照样被吓得不轻。
当时的情况多险啊！要不是我急中生智吓走李大爷，恐怕我们母子俩都没法再见人了！
讲真心话，虽然妈妈在树林裏卖淫的场景刺激得我血脉喷张，可实在是太危险了，随时有被熟人撞破的可能，而这绝不是我想要的。
我想妈妈和我也有同样的担忧，这些天被吓破胆再也没敢去小树林。
【唉，还是先跟老金报告下去妈妈卖淫的事，看看他会有什么好办法。】无计可施之下，我只好再去找内心开始有抵触的老金。
当我把妈妈去小树林那边做野鸡的情况一五一十都告诉老金后，他听后，一阵得意的哈哈大笑。【果然不出我的所料，你妈是个良家妇女，碰上要去卖淫这类事，还能想到哪？一定会去九明湖那呀！不过那种地方鱼龙混杂，什么样的人都有，你妈是本地人又是做老师的，认识的人肯定不少，保不齐会碰上个熟人什么的。】
见我仔细在听，老金继续往下说道：【我原本想，让她先去卖几回，等真遇到这类险情被吓到后，自然就不敢再去。可裘老爷又以你为要挟逼她做鸡，她不敢不从。到那时，你妈妈芳心大乱进退为难，除了我，还能找谁商量这种让她羞得无地自容的丑事呢！哈哈。。。】
顿时，我恍然大悟，原来一切早在老金的算计之中，怪不得裘老爷逼迫妈妈去卖淫后，老金那方面悄无声息，没有一点表示计划该如何进行下去。我原以为进行到让妈妈卖淫这个终极目标，老金的任务也算基本完成了，今后没他什么事了！而且，潜意识当中，我是越来越排斥他了！
看来我还是太嫩了！这不仅不是终结，而是妈妈地狱沉沦的起始！
不动声色，以退为进。。。
翠微山脚，老金的家中。
妈妈雪颜憔悴哀伤，像只可怜无助的羔羊般眼巴巴望着老金。
老金沉坐如山，闭着双目，静听妈妈羞苦不堪的讲述。说到凄苦处，妈妈忍不住粉肩搐动，两行清泪滑落。。。
妈妈哀怨的哭声终于使老金有所触动开口道：【裘员外逼慕女士你卖淫之事，确有强人所难之嫌，不过你们母子前世所造冤孽太深，以此还报，也在情理之中。况且裘员外也应承于你，一年以后，宿怨两清，此也算是无奈中最佳解决之道吧。】
妈妈玉脸一片惨淡，凄凉歎道：【唉。。。关于那。。。那件事我也答应了，为了小雨，也为了偿还我们母子以前造的孽。只是。。。只是。。。我怕。。。怕。。。要是真的被警察或熟人碰见。。。我还哪有脸。。。】或许是想到了那晚危急的场面，妈妈的娇躯此刻还怕得直发抖。
【这倒是一大隐忧，可此事道人也无它法，说好听点，道人是看相蔔卦替人问个前程，说难听点，也就是个赚钱糊口而已。】老金的此番话几乎让妈妈绝望。
自从发现我被鬼上身这件事以来，老金始终介入其中帮助我们，渐渐的，在妈妈眼中老金几乎是无所不能，犹如主心骨一般绝对信任依赖他。
正在这时，屋外传来叫门声。【金师傅在吗？】
随着老金应了声，进来一个人。
我在门后面仔细一瞧，竟然是皮猴，怪不得听声音有似曾相熟的感觉。心髒噗通噗通擂鼓似的，这个节骨眼上皮猴出现，绝对不会是偶然，难道又是老金早已布好的一着棋？！
【金师傅你在家啊！哈哈，太谢谢你了！上次你算出我近日有血光之灾，指点我破财免灾化解厄运。我听你的话捐了点钱给庙裏，果然，真他妈灵验！今天上午我开车出去和别人撞了，车子被撞得稀巴烂，人却一点屁事都没有！】皮猴大剌剌的进来，也不管有没有别人，张口就在那胡咧咧。
【哈哈。。。金师傅，我得报答你啊！这样，你来我店裏，让上次你点的那个骚货好好服侍你。你若想尝尝新鲜货色，我店裏最近来了几个良家，又听话又闷骚，保管让你飘飘欲仙！全免单！】
皮猴这些混帐话，老金听到了，妈妈在旁自然也听到了，美目中闪过一丝希望。
倒是老金难得的丑脸微微一红，颇有些尴尬地对着皮猴轻咳几下。
皮猴这时候才装出注意到妈妈也在房间裏，他打个哈哈道：【金师傅你这还有客人啊！那好，我先去门口抽根烟，你这完事了，咱哥俩再好好聊聊。】
皮猴出去后，房裏的气氛就有些尴尬了。妈妈低着头不知道在想些什么？老金颇为扭捏地解释着。【让你看笑话了，修行未够，俗世红尘未能斩断干净，呵呵。。。】
妈妈哪还有心情在意老金的解释，红着雪颜羞声道：【金师傅，他是。。。他是。。。】
老金盯着妈妈良久后，才意味深长问道：【慕女士，难道你想去他店裏。。。】
妈妈美目含泪低下头，凄然无比歎道：【唉，还有其它更好的办法吗？！】
老金听罢，默然不语，一会儿才道：【也只有此法最为稳妥了。此人姓皮，经营一家鸡店。据说他是道上混的，黑白两道都吃得开，安全性倒是不用担忧，也消了慕女士你做流莺时刻担心被警察抓获的隐患。再则，裘老爷命你去妓寮操肉皮生涯一载，去他店裏做鸡，倒也正符合裘老爷的原话，免得到期时，裘老爷挑刺再度反悔。】
妈妈本来还有些举棋不定，听了老金这番解释，霎时脸上涌起一阵后怕，辛亏自己忍着羞臊找老金商量，感激涕零道：【太谢谢你了，金师傅，若不是你指点迷津，怕裘老爷又会以此做借口，反悔了！】
老金摆摆手，歎道：【唉，道人既已介入此事，必当尽力周全你们母子。】
在妈妈可怜兮兮的恳求下，老金步出房门去找皮猴。
一会儿，老金和皮猴一同回到房裏，对着妈妈道：【道人已把此事同他讲了，具体如何，你们自行商议。】说完，回到榻上闭目养神。
妈妈感激地点点头，想看皮猴又不好意思，更不知道该怎么开口，只能低着头双手搅在一块。倒是皮猴在旁用火辣辣的眼神上下打量妈妈。【就是你想到我店裏做鸡啊！嗯，长得还算不错，奶子也挺屁股也不塌，不过年龄不小了吧，几岁啦？】
妈妈的美颜几乎要滴出血了，紧张的嗓音都变形了。【3。。。38岁了。。。】
【靠！这么老了！不要不要，老屄没人肏的，我们店裏都是年轻貌美的小姑娘。】皮猴立刻摇起头，一脸嫌弃样。
【金师傅。。。】妈妈一听慌了，好不容易柳暗花明，却又被人嫌弃，只好求助老金帮忙说好话。
老金一脸为难之色，惹得妈妈珠泪涟涟，若不是有皮猴这个外人在，恐怕会不顾脸面下跪相求了。
老金无奈，只好拉着皮猴到一旁小声嘀咕。
皮猴听着老金的话，一脸为难不爽的德性，令在一旁的妈妈掌心香汗涔涔，紧张无比。此情此景让躲在门后偷看的我，除了由衷佩服外，只能感歎自己还太嫩了。也只有老金才能让骄傲如妈妈这般的女神，求着上门做鸡还得看人家脸色！
好不容易皮猴才不情愿的点了头，走过来拉着脸对妈妈说：【看在金师傅的面子，我让你到店裏上班，不过，你年纪太大了，分成三七开，我七你三，没问题吧？】
妈妈鸡啄米似的急点头，全然一副感激涕零。对于能分到多少钱她根本不介意，重要的是今后卖淫再也不用担惊受怕，又可以完全符合裘老爷的要求。
【那行，待会儿跟我回店裏好好教你如何接客，你现在出去等，我和金师傅还有话要谈。】皮猴连正眼都懒得多瞧，挥挥手让妈妈出去等。
这等轻慢鄙视的态度，对心高气傲平时被男人们捧上天的妈妈而言是绝无法想象的，可此时，妈妈却没有半分不满，乖巧地应了声出门去等。     待妈妈出去，老金和皮猴同时望向躲在门后的我，爆出一阵嚣张无比的淫笑。。。
皮猴带着妈妈一同离开了，说是要去他店裏培训接客的课程，这两个字对妈妈而言，也真够讽刺的！
面红气燥的我，本来想立刻跟过去，却被老金给拦下了，他说不着急，先吃午饭，等到了下午再过去，估计到那时会看到更精彩的画面。
我虽心裏焦急，但也明白老金的话有道理。
左等右等，好不容易挨到下午，老金才不紧不慢地领着我去到店裏。
那个胖阿美正坐在柜台裏看电视，不知道是看见了什么有趣的情节，咯咯笑个不停，身上的肥肉一颤一颤的。看见老金进门来，扔下电视屁颠屁颠地跑出来，谄媚笑道：【金哥，你来啦！】
老金也没跟她啰嗦，直接就问道：【怎么样？那婊子还听话吗？】说到婊子两个字时，还故意扫了我一眼。
我心裏一空，难以形容此刻的心情，这个侮辱性的词汇带来的是两种截然不同的极致感受，痛并快乐着！
【在裏面呢，皮猴一回来就在调教那臭婊子呢！】阿美姐忙答道。【刚才我进去扫了一眼，那臭婊子别看长得一脸高贵清高的模样，其实比谁都贱！嘴裏一直喊着不要，不要，下面那个大臭屄裏的骚水却流个不停！】
【嗯。】老金应了声。
虽然就是一个简单的字，可我听得出来裏面包含着无比的得意。【进去看看吧。】老金说道，我默然点点头。
跟着老金穿过黝黑狭窄的长廊，前头就是那间我当初来买摄像头的小黑屋，不过，老金并没带我进那屋，而是领我进了隔壁另一间小屋。
我虽有些不解，还是顺从地跟了进去。
进屋后，我才明白老金的用意，原来，这间屋和隔壁共用一道墙，墙中间镶着一面巨大的玻璃镜。而这面不是普通的镜子，是警匪片审讯室常用到的单面镜。
也就是说我们这边可以清晰无误地看到隔壁间一切，而另一头却完全不知情！
老金拉了张椅子坐下，示意我也在旁坐好。我哪还有这份耐心，急促扑倒镜子前面，跃入眼帘的画面让我全身发颤。
妈妈全身一丝不挂，双膝跪地，正替坐在床上的皮猴口交。
皮猴的鸡巴不小，比起老金也不遑多让，特别是那个黑紫色的龟头，上翘带勾，看起来格外狰狞。此刻，紫龟头上亮晶晶沾满清液，妈妈一面卖力讨好的吸吮，一面不停地观察皮猴脸部的表情。
此情此景，妈妈哪还有半分人民教师的风采，活脱脱一个卖屄多年老妓女的骚贱姿态！【难道妈妈血液裏真的隐藏着下流放蕩的基因？！】我不禁哀歎。
皮猴脸上流露出满意的神情，奖赏般捏住妈妈充血的奶头，拧了几下道：【嗯，不错，教你的那几招掌握得不错！嘿嘿。。。真没看出来你还是个老师？！以你这天份，不出来卖屄都可惜了！】
妈妈似乎已有明悟，对于皮猴糟蹋人的混账话没敢反驳，埋下头卖力地舔弄。
【啪】皮猴一巴掌扇在妈妈脸上，立刻，雪白的容颜浮出淡红的手掌印。【他妈的，老子跟你讲多少遍了，客人的问话必须马上回答！你猪脑子呀，死也记不住！】
妈妈噙着泪水努力不让落下，委屈万分的她有苦难言，明明刚才皮猴的话怎么听都应该是自问自答，更可况，他话中的内容让自己怎么回答呀！不过，妈妈哪敢得罪皮老板，好不容易才求来的的卖淫工作，要是黄了，那该如何是好啊！
妈妈尽量展露出讨好的媚笑。【皮哥，我错了，我一定改！】
皮猴哼了一声，不屑骂道：【像你这种烂货色，满大街都是，要不是看在金师傅的面子上，倒贴我都不要！要是再出错的话，立马给老子滚蛋！】
【不要！我改，我一定改，一定让您满意，求您千万别赶我走！】妈妈被唬住了，抱着皮猴大腿哀求不已。
皮猴仰着脑袋，蔑视着跪在地上的妈妈，那意思很明白，看你的表现了。
妈妈早已学乖，听话地爬到皮猴身上，自己掰开两瓣雪白的臀肉，露出肿胀湿润的蜜穴，上面沾满黏稠的液体，不知是自己分泌出的阴精还是皮猴射进去再渗出来的精液。
昔日裏紧闭娇嫩的屄缝，如今依然完美无暇，可却多了一份说不出的淫靡妖豔！
随着肥熟的屁股缓缓下沉，妈妈娇美无双的面容浮现出痛苦的神色，天鹅般修长的颈项往后仰起，确实，皮猴的阴茎太过粗大，尤其是那颗骇人的龟头，卡在妈妈嫩滑的窒腔口，强烈摩擦带来的除了快感，还有一时间难以适应的胀痛。
妈妈下沉的动作稍有停顿，立刻换来皮猴不近人情的毒打，大手不断狠狠打在妈妈完美的香臀之上，啪啪声响下，痛得妈妈手脚痉挛扭曲，却死死闭着嘴唇不敢发出一个音节。
皮猴颇为满意妈妈的表现，说了句快点全吞进去，妈妈认命地嗯了声，一咬银牙，用力坐了下去。
【啊。。。】
实在太过疼痛，条件反射下，妈妈不自主地想抽出来，却被皮猴死死箍住小腹，后者的屁股就像是装了马达似的，频密又扎实地开始撞击妈妈的肉屄。
妈妈不断发出惨叫声，脸色变得煞白，洁白的额头布满绵密的细珠。与老金和嫖客不同，前者主要仰仗的是性技巧，目的是勾出妈妈的性欲，从而征服她的肉体。后者鸡巴太小，时间太短，甚至只插进一个龟头就清洁溜溜了，根本算不上号。而皮猴完全就是用蛮力，根本没当妈妈是人，就是坨卖屄的烂肉！
所以，皮猴肏妈妈根本不留力，狠命肏就是了，这让被众人捧在手心，如女神般高高在上的妈妈，充分体验到了什么才是地狱的可怕滋味。
足足半个小时过去了，皮猴越战越勇，不断变化着姿势，换着花样玩弄妈妈。有些下流的花样，别说尝试了，妈妈连做梦都没曾见识过！
这时，皮猴把妈妈仰面朝天躺着，屁股高高抬起，两条丰腴的大腿呈一字敞开。幸亏妈妈有舞蹈基础，才能摆出这类高难度的动作来。皮猴则跪坐在妈妈面前，单手托着着她的后腰，另一手压着鸡巴插进敞开变成圆洞形的肉屄口。
边插边戏谑调侃妈妈。【蓉蓉，挨肏爽不爽呀？平时在学校裏，估计你也很傲气的吧，想不到也有来卖屄的一天，嘿嘿。。。】
妈妈此时已被肏得七晕八素，哪还有力气来回答，只剩下嗯嗯声了。这态度让皮猴很不爽，阴沉着脸，伸出中指对着妈妈原装紧闭的粉嫩屁眼，使劲捅了进去。【臭婊子，叫你不回答，叫你装清高，当老子的话是屁对吧，看老子怎么收拾你！】
这一捅，痛得妈妈就像是被剥了皮的青蛙，美目圆睁，红唇中发出惊天动地的嘶喊声。
【我靠！爽，真他妈爽，老屄夹得老子的鸡巴都快断了，哈哈。。。】皮猴尝到了甜头，更加残忍地乱捅妈妈的屁眼子来换取前面阴道的剧烈收缩。
另一间房裏，老金站起来摇摇头。【这小子属狼的，玩起来没个分寸。】又转向我说：【你妈今晚怕是没法回家给你做饭了，我带你出去吃点。】
【能让我先洗一下吗？】我垂着头，怯怯地说，裤裆裏全身精液，黏糊糊的难受。



