# 2022-01-18【世界“小姐”】番外 杨幂的“漫画腰” 一万三千字，痴女“超”重口，不喜慎入



【世界“小姐”】番外 杨幂的“漫画腰” 一万三千字，痴女“超”重口，不喜慎入



【世界“小姐”】番外 杨幂的“漫画腰” 一万三千字，痴女“超”重口，不喜慎入
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：ruach 2021/3/29发表于：首发SexInSex 字数：13404
***********************************************************************************
北京郊区一个别墅区，有一栋非常独特的别墅，它在小区的一角，周围的围墙被加高，所有窗户都被窗帘遮住，大门车库都是遥控的，一月一次有窗户被防窥贴挡的严严实实的七座皮卡过来，司机乘客根本看不清，然后就是里面发出长达一周昼夜不停的黑鬼音乐，邻居从未见过里面的住户，也猜测到底是谁，不过选择这种有独立院子别墅的都是注意隐私的人，也没有多事去探查。
这一天，这辆皮卡再次直接开进了别墅的车库，从车里走出的豁然是中国最知名的花旦之一，童星出身一路顺风顺水的杨幂。虽然是普通人很羡慕的大明星大老板，从车库走进别墅大厅的杨幂美丽的脸却是满面冰霜，因为新片口碑不好从而心情不好的她看着一片狼藉到处烟头啤酒罐的别墅皱起眉头更加生气了，上个礼拜才请人清理过又变成了这样。开门的动静让别墅的住客们纷纷走来讪笑着迎接女主人，居然是一群精壮的黑鬼。这些在她家里无所事事只剩锻炼身体的黑鬼们满身大汗，体臭熏得杨幂好看的眉头皱的更深了，她看着这些黑鬼们不发一言，而看到管他们吃住的女主人生气的黑鬼们也不敢说话。
尴尬的沉默中，杨老板叹了一口气，这些事业上的事也不去想了，不仅是自己拍一个片子被骂没演技，而且虽然工作室估计啊30亿，但是工作室最火的摇钱树迪丽热巴闹着要单干。一月一次的难得放松机会先把这段时间积累的压力发泄出来吧，于是她本着脸开始脱衣服，豪爽的甩掉外套背心，露出吊着黑水晶鸡巴的乳环脐环，还有乳房上黑色的男性标志♂纹身，下面的圆圈正好套着粉嫩的乳头，脱下裙子后露出小腹上BBC ONLY字样的纹身，下面黑色花纹花式的子宫图案，背后腰部两个翅膀中间的Bitch字样，翘臀上两边一边是♠中间有个大写的Q，另一边是两行字“black cocks' property”和杨幂的签名。因为有时候拍戏要露大腿，所以她用定制的黑丝吊带长袜来弥补，上面写满了BBC slut Yang Mi字样，白嫩的脚踩着漏指的防水台高跟鞋。与这些淫荡下贱的打扮，穿环纹身相比，引起舆论讨论的，她左手无名指上戴婚戒的地方♠纹身根本不算什么了。    下载.jpg (52.73 KB)             2021-3-29 21:11       abbr_facace30c57a6633f1abb3e2305ec3eb.jpg (15.96 KB)             2021-3-29 21:11       abbr_5d86b64c104abcfb673508ea380b4733.jpg (14.88 KB)             2021-3-29 21:11    杨老板发现黑鬼们还是不敢动，知道自己把工作上的情绪带回了家里，虽然母亲是老师父亲是警察，但是从小就是明星娇生惯养的她没有被教育好，做事随着性子又情商不高，知道自己脾气不好又不好意思道歉，为了尽快让黑鬼们进入状态，不浪费难得的放松时间，只好自然的拿起挂着黑色骨头吊坠的项圈套在自己的粉颈上，扭着腰走到别墅大厅中间她常用的床垫上趴下。
摸着熟悉肮脏被体液浸的滑腻，满是黑鬼刺鼻味道，感受因为剧烈运动变软的弹簧，杨幂盘算着是不是该换床垫了。等了一会儿还是没人动，杨幂暗叹了一口气，对黑鬼们的智商是在是无话可说，回头扭了扭屁股，伸手拍着：“看出来老娘心情不好，你们还不麻溜的快点安慰一下？啊！还他妈的等着干什么？我给你们吃穿用住还要我上赶着求你们肏我吗？我这一身的穿环纹身他妈的白受罪了。你们这些黑鬼就剩个鸡巴了！好啊！求黑爸爸来肏我！肏你们的母狗！我就是你们的鸡巴套子！肏我！～Fuck me right now！～”最后几句杨老板发泄似的一字一巴掌，把翘臀扇的一片粉红。从非洲偷渡的黑鬼们听不太懂中文，英文还是懂一些的，再加上杨幂这样任人宰割的样子都知道要干啥了。不过听杨幂的语气看着她的脸色不好也不敢像往常粗暴，杨老板本身嘴唇薄显得挺刻薄，加上刚才皱着眉更是显得不好惹。杨幂被肏了一会儿不满意的自己给了自己美脸两下狠狠的巴掌，大叫着：“黑爹们，肏死我！把我当你们的母狗！Abuse me！Use me as your bitch！～我心情已经好了，妈的！我跟你们笑一个啊！”说罢，杨幂给出了面对镜头时最专业最标准的甜美微笑，这才让他们放下心来，正常发挥的蹂躏起这个有好身材有大咪咪的女明星来。
素质低下的黑鬼们这么怕杨幂是因为有被她杀鸡儆猴的例子，杨老板的家境不一般，不提她现在的身价和北大当教授的叔叔，她的警察父亲随随便便就把一个不听话的自以为真的把大明星当自己母狗的黑鬼送进去了。他们也知道，这位大明星让他们住在她家，好吃好喝还有专业健身器材就是用身体给她发泄和解压的。这样的机会他们也很珍惜，只要听话不出门好好锻炼，该出力的时候不要省力。虽然一般一个月就因为被杨老板的身体，还有壮阳食品和伟哥榨干送回了广州，但是钱也不少，这些算是封口费也算是劳务费算一算很多了，所以对杨老板很是尊重，当然杨幂自己进入母狗状态的话就得该怎么虐怎么虐了。
对杨幂而言，自从在香港被黑鬼们肏过就陷入了这种复杂矛盾的心情，一方面除了那根大鸡巴黑鬼们一无是处，但是给这些黑鸡巴当母狗给她肉体上带来的快乐更甚。娱乐圈混得这么成功说明她也是心思缜密的，于是决定正视自己肉体的需要，在保证自己能控制住的情况下，尽情追求黑鬼们给她肉体和灵魂上的快乐，所以纹身穿环一点点都试了。而在娱乐界积累的压力通过这样的办法发泄出来让她能轻松的去工作，当然自己赚钱给黑鬼让他们肏自己想起来自己更贱了，不过反过来想自己拿刘恺威的赡养费买了别墅金屋藏黑养他们，女儿都丢给爸妈带，而且这些黑鬼体力一旦不行就送回广州，真是个潇洒的渣女。
黑鬼们围着杨老板轮流肏着，杨幂也轻松了下来，三个洞被塞，满诱人的双峰也在大黑手中变形着，黑鬼们知道女主人过了瘾就不会让他们肏了，而且人又多三十多个黑鬼，加上憋了那么多天就都不把着精关，大开大合的肏着杨幂。杨幂把工作中的烦恼放到一边，开始随着心情享受起来。自己是趴着的所以喉咙被插的时候必须抬起头，黑鬼的阴毛堵着自己的鼻子，又臭又痒，加上脖子有点不舒服，于是杨老板把肏着自己嘴的黑鬼推开，用手让他转过身崛起屁股，那个黑鬼嘿嘿笑着照做，杨老板抚摸了一会那个湿漉漉臭哄哄的黑屁股，两只手掰开屁股蛋，被恶臭熏得明显的往后缩了一下，还是皱着眉头和中间那个屁眼舌吻了起来。那个黑鬼龇牙咧嘴的扶着膝盖乱叫，杨幂里里外外舔了干净，还伸手用一对小手给他撸管，杨老板被黑鬼的臭屁眼熏得咳嗽了几下，打情骂俏似的拍了黑鬼屁股一巴掌，把他推到一边，舔着嘴角冲剩下的黑鬼们招了招手。
黑鬼们一个个崛起屁股让杨老板吃了个痛快，可能是压力太大杨幂光是舔屁眼不够，杨幂用手指扯开嘴巴，含糊的说着：“我饿了，喂我！Feed me！～”黑鬼们知道杨幂的规矩是不准自慰，不准不肏她就射精，所以知道这个少妇要的是什么，也知道这次是难得的他们发泄的机会。黑鬼们冲着她的嘴巴一口口浓痰吐进去，很快杨幂的嘴巴被周围黑鬼的浓痰填满，向脸颊四周漫出，灰白色微黄的痰液如果冻状在口腔腔中晃动，痰液不断滴落堆满杨幂整张脸，唾液特有的臭味从脸上向四周散去。杨幂手指赶着脸上的痰液送进嘴中，喉咙连续下咽十几次才将浓痰送进肚中还不忘吮吸自己手指间的“余香”。杨幂喝完，手指撑开嘴巴，香舌转着圈向周围黑鬼展示自己口腔中没有剩余一滴痰液。
杨幂打了个饱嗝，嘿嘿笑着招手叫来一个黑鬼，这次她把黑鬼的鸡巴塞进嘴里，双手向后伸着，身后的黑鬼心领神会，抓住拉着杨幂的双手，脚踩杨幂的后脑勺让肉棒顶进喉咙中更深的地方。身前的黑鬼开始高速深喉抽插杨幂，呕吐的污物带着大量精液从鼻孔喷出。喷出的精液挂在脸上，杨幂陶醉于大黑肉棒冲击喉咙食道的感觉，眼睛弯着充满笑意，向上盯着肏她脸的黑鬼。黑鬼抽插了一会，弯着腰抖着腿，小狗一样高频率的抽插了好一会儿，搂着杨幂的头不顾她的挣扎射了精，然后用软下来的鸡巴将杨幂鼻子喷出的精液涂满整个脸颊。杨幂剧烈咳嗽着，却笑着用手把脸上的液体涂匀，笑着说道：“好了，帮我拍一拍促进吸收吧！Slap my fucking face！～”
说罢，杨幂仰着面闭上眼睛带着微笑。响亮巴掌声开始在空旷的屋内回荡，上一个耳光的声音还未消散下一个耳光就紧接着跟上。五指的掌印层层叠叠，脸肤与体肤完全是两个颜色，脸皮发红带着点点血丝脸框发肿。杨幂的眼中上下颠倒，几颗星星在眼前跳动，自己能清楚的感受到脑组织的晃动，不过决定这段时间彻底放纵一下的杨老板自己也配合着脸上的巴掌自己抽着，同时发情的浪叫着。
黑鬼中之前见识过这场面的老人知道过节的日子到了，今天来的不是爽完站起来就走留下还没肏过的兄弟不上不下的女强人杨幂，而是完全放弃了主导权让他们任意玩弄的杨老板，在她戴上项圈后，在她说出安全词“小糯米”前，他们就是她的主人。
他们一直肏着，房间内满是汗臭味，杨幂也沉浸在这种味道中，予取予求的让黑鬼们玩弄，三十几根黑鸡巴在她三个洞里依次发射后，更加持久的黑鸡巴又轮流肏她的喉咙，杨老板涕泪满脸的样子让黑鬼们哈哈大笑，几个黑鬼肏完去玩起了游戏来休息，几个去健身，还有几个舒服的躺在沙发上崛起屁股面露舒爽，一手烟一手酒，杨幂清理了邋遢的脸，画好妆抹上艳丽的口红跟他们的屁眼接着舌吻，吻的如此用力如此投入，舌头一会儿戳一会儿挖一会儿搅一会儿吸一会儿钻，红唇吻完一个屁眼就又得再补。
一个接一个，黑鬼们享受玩杨幂的唇舌服务，那些休息好的黑鬼们也回到大厅，看到杨老板下贱的样子也开始在她面前崛起屁股，杨幂来者不拒，还摇起屁股欢迎着他们，黑鬼们则用巴掌回应这个翘臀，红色手印一个接一个把杨老板的屁股染红，一个黑鬼半蹲着拿起杨幂的屁股插进去肏起来，前面的黑鬼直接躺在地毯上搂着膝盖让她舔，这个动作让杨老板腰部很难受，却也给了她灵感，暂停了肏弄。“你们，弄块干净的地方，拿个干净的椅子。”杨幂回到了女主人的状态，自己则换上健身的紧身衣球鞋：“把地上的烟头扫一下啊，真是够懒的。一会拍照避开点！”接着她把下身放在椅子上，上身趴在地上做出了“漫画腰”，然而黑鬼们的智商太低，拍了几次都穿帮了，不是露出他们的黑脚就是有烟头没注意，一次次下腰杨幂也累的没法做的标准了，杨幂嘟着嘴自己调好手机位置，让手机拍摄，接着冲黑鬼们喊着：“过来一个胖点的帮忙，给我压一下。”黑鬼听话的用手按，但是怎么都压不下去，杨老板咬咬牙：“用你们的屁股，坐！”接着她惨叫着继续下指令：“坐！坐下去！啊！～快…快好了！……好！快起来！～get up now！”在黑鬼起身那一瞬，杨幂故作轻松的在脑边比了个yeah。    漫画腰.jpg (95.27 KB)             2021-3-29 21:11    然后杨老板精疲力竭的趴在那回歇了一会儿气，才起身拿着手机看着，然后挑了视频里黑鬼站起来自己姿势最标准的那一帧，截图发到微博，这才长舒一口气，潇洒的把手机一扔：“好了，继续吧，刚才我舔到那个屁眼了？我那个限量款口红呢？不脱了，我就穿着这身吧。”说罢，她伸手撕开裤子的裆部，跪下崛起屁股摇了摇，一个满是肛毛又黑又臭的屁眼送到了她脸前，杨老板一闻就知道这是刚才拉过没擦干净的，撒娇似的拍了屁股一巴掌，白了黑鬼一眼就张开嘴吻向那个因为黑鬼用力而一张一阖的屁眼，她没看到的是那个躺着的黑鬼冲站在她背后的黑鬼一个眼神，随着她的嘴越来越近，躺着的黑鬼脸一扭，屁眼一放松，一连串臭屁喷在了杨幂脸上，杨老板呛的猛的向后闪开，却被身后的黑鬼抓住双手用脚按在那个屁股上，杨幂挣扎着咳嗽着却只能一口口吸进黑鬼的臭屁，臭屁放完她的头才被放开，这时的杨老板已经眼睛被熏红，好像委屈的流着泪水，黑鬼们觉得好像做过了，毕竟刚刚杨幂才当回了女主人指挥着他们。不过杨幂回了一会气，感受到气氛的不对，噗哧一下笑了起来：“好了，我这眼泪是被屁熏得，没有生气啊。还是你们会玩啊，配合的挺好啊。”杨幂收敛了一下笑意，似笑非笑的看着黑鬼们一会儿，在他们局促不安，躺着的黑鬼不知所措想爬起身的时候，杨老板扇了那个大黑屁股狠狠一巴掌制止了他的动作，把嘴巴放回那个屁眼，“mua”的亲了一下，双手向后伸着，用含糊的声音命令道：“继续！”黑鬼们这才如临大赦的更加用力的肏起杨老板，躺着的那个黑鬼也使劲分开屁股挺起腰让杨幂舔，身后那个黑鬼抓住杨幂的手腕，却被杨幂十指相扣的握着，继续用脚踩着她的后脑勺往那个屁股里使劲塞，躺着的黑鬼也知道杨幂要的是什么，运起气噗噗的放屁，肛门随着屁一开一阖，被杨幂的舌头趁机一下一下深入到了深处，然后开始翻江倒海的折腾起黑鬼的直肠内壁，这样更加舒服的刺激让他更加轻松的放屁了。
杨幂就这样继续练着“漫画腰”，一个一个的吻着臭屁吻着屁眼，撅起的屁股让黑鬼们随意选择逼或者肛门来肏。为了刺激屁眼多放屁，杨幂用冷饮和热饮轮流刺激着，结果不仅屁被她吸烟一样呼进肺里还回龙，变了颜色掺了味道的冷饮热饮她也都喝了，不过兴致到了杨老板也不在乎。大明星嘴巴里发出满意慵懒诱人的呻吟，换屁眼时就支着手涂口红，娇笑着说道：“好臭啊，你们真得注意一下个人卫生了，这别墅我上个礼拜才请人打扫过吧？又这么脏了，而且你们多久没洗澡了？…才洗完？健身的汉？好吧，我误会了，不过还是太臭了，熏死我了，咳咳，来吧，下一个！嘻嘻…mua～”
黑鬼们舒适的享受着杨幂，想肏就扶着着她的漫画腰肏，想被舔肛的躺在地毯上抱着双腿。时间就这样渐渐过去，为了防止走漏风声，别墅的窗户都被厚厚的窗帘遮住了，所以黑鬼们不知白昼的肏杨幂，直到一个黑鬼肚子咕咕的叫，杨幂条件反射的大口深呼吸，却发现只是黑鬼肚子饿了而不是放屁。杨老板这才发现肏到了半夜都没吃饭，“你们，去拿我车里的菜自己做了吃，都是壮阳的，多吃点补充体力再肏我，你们好像伟哥也吃的不勤，别给我省钱啊。唉！别都去，留几个陪我。”
然而体力消耗更大的杨老板舔着吻着闻到臭味外的饭菜香味也忍不住了，这时的杨幂又回到了女主人状态，狠狠的吸了亲着的屁眼一口，“啵”的一声放开黑屁股站起身，伸了伸懒腰，袅袅婷婷的走向餐桌，随便找了个正在吃饭的黑鬼坐在他鸡巴上吃起他的剩饭。
刚才一直吃这屁眼里东西的杨幂突然吃起了清单口味的饭菜有些不适应，而且也口渴了，她吃了几口皱着眉头放下，拿起一个碗放在桌子上敲了敲，简单的下令道：“你们，吐点东西给我喝！”杨幂捧起那个大碗在脸前，黑鬼们给她吐了满满当当一碗晃晃悠悠白白黄黄灰灰绿绿的鼻涕浓痰，杨老板小心翼翼地捧着以免洒出来，先沿着碗边喝了一口，满意的点点头，然后大口大口的吞起来，最后豪爽的扬起头干了，举起碗在嘴边空了空再舔碗里保证干干净净。
吃完特制的果冻后杨幂已经有些恶心的想吐了，刚想去厕所催吐掉一面，这时她的电话响了，杨幂看了看名字，发现是她的经纪人，于是不耐烦的接了：“喂！你知道我现在在忙啥吧？不要打扰我，我忙了这么久就指着这事放松了…对啊，当然在给他们买的别墅…肏！我他妈的拍个下腰的照片炫耀身材一下干网民什么事？！还影响不好，妈的，这些网民就他妈的闲得蛋疼，上次我婚戒的地方纹个♠就都在说…行行行，我马上删！你编辑个道歉声明我来发，对了，给我买热搜，我这个姿势摆的可累了。什么时候回去？出了这事我再多放松一阵子，妈的！还对身体不好，我身体我他妈的做主，扭断了这些网民也就看着撸，老娘让黑鬼肏烂看看对身体好不好。”北京长大的杨幂满嘴芬芳的发泄了一阵，发了道歉声明后直接把手机摔了。“肏！忘了每天得给小糯米打电话了…算了，我经纪人知道我脾气，摔手机不是第一次了，联系不上我知道怎么圆谎。”她一点都没觉得自己有错，只是觉得网民吹毛求疵，也不想自己奢华的吃穿用住甚至黑鬼们的伟哥都是她看不起的网民观众给的。杨幂气的呼吸急促，丰满的双峰上粉红色的手印起伏间更加诱人，但是黑鬼们却噤若寒蝉，动作都暂停了。杨老板恨恨的嘟囔着：“伤害身体？！我的身体你们管得着吗？老娘今天就以毒素为食了！去，把锅和电磁炉拿来！”
得到命令道黑鬼们争着去厨房，想远离看起来心情又差了的杨老板，杨幂叫住一个黑鬼按在椅子上，坐在他鸡巴上说道：“来，接着肏！”不一会儿锅和电磁炉就被拿来了，杨幂拽过一个黑鬼的鸡巴对着锅：“尿吧！”那个黑鬼吓了一跳，不过看到杨老板这样放纵的状态，嘿嘿笑着舒服的尿了起来，黑鬼们不用杨幂再拽，一个接一个的尿着，不一会儿锅就满了。杨老板在黑鬼目瞪口呆的注视中开始了表演，她打开电磁炉加热起来，拿着筷子煮面条。骚臭的味道让黑鬼们恨不得离得远远的，却被杨幂叫住一个坐着肏自己，射精再换人。煮好的面条杨老板连汤带汁的捞出来，尿骚味熏得她把刚才喝的“果冻”吐在了碗里，杨幂看着特殊的“卤子”直犯恶心，捂着嘴搅拌均匀，试着吃了一口结果又吐了出来，但是杨老板坚持着吃一会儿吐一会儿，把整碗面条都嚼碎和浓痰鼻涕用胃搅拌均匀了，然后又喝了吐吐了喝，有些凉了又馋了点锅里热尿连吃带喝解决了这些恶心的东西，杨幂满意的摸着微微鼓起的小腹，打着嗝比着yeah：“终于吃完啦！呃…老娘的身体老娘做主！来！饭后甜点！”
杨幂站起身，看着全身镜里面自己的胴体，赞叹道：“这身材真是够棒，大奶子你们揉的这么大这么结实，小屁股蹲起肏你们时候练得这么翘，我这个公司三十亿的大老板这么伺候你们，真是便宜你们了。去冰箱拿点葡萄樱桃圣女果啥的小个水果来，快点！”等黑鬼们拿来后，杨老板命令他们把这些东西塞进屁眼里，“想塞多少看你们的了，我无所谓，说实话肛交一开始不熟悉真的不好受，我也是塞肛塞练出来的。量力而行哦 ，不过我肯定全部给你们搞定。来吧，先准备好给我喂水果的先来，没准备好的别闲着接着肏我。这次你们坐在我脸上，这样好使劲。”然后杨幂躺好，对身下的黑鬼说道：“唉，先别这么大劲，等我对准。”边说边扶着一个飞快塞了几个葡萄的黑鬼对准自己的脸坐下，“真丑！这屁眼真恶心，妈的又臭，你肛毛上还有屎呢！我看看，肏！肛门缝里也有，你拉完屎到底擦没擦啊？！真脏！不过我喜欢，嘿嘿～我先挑出来尝尝…嗯，我这小指的假指甲也不便宜哦，上面真的是钻石，却用来挑屎。唉！我可真够贱的！你也用手掰开屁股啊，别我一个人使劲，一会儿坐下来你再松手…嘻嘻，屁眼一开一阖真好玩，屁眼里塞东西不舒服吧？还肏我屁眼这么使劲。来，坐吧！喝～呸！”杨幂死死盯着那个恶臭恶心的屁眼，仿佛一个黑洞要吸走她所有的理智，杨老板回回神，冲着那个打开的屁眼啐了一口唾沫作为润滑，吸溜吸溜的连吃带喝，加上贝齿轻轻的啃咬，让那个黑鬼爽的差点腿软，赶忙坐下，两瓣屁股死死夹住杨幂的美脸，把她的嬉笑憋回了嘴里。
杨幂舌头反复进出直肠刺激着，胸部剧烈起伏嘴巴吸尘器一样吮吸着，带着些愤怒的力度让那几个葡萄很快被她吸出来吃掉了，当然按杨老板饥渴的吮吸力度，吸出来的不只是水果，但是杨幂也照吃不误。还张大嘴巴给黑鬼看着嘴巴里黄色的东西，非常没有教养却显得很香甜似的吧唧着嘴吃了下去，最后像表演吞针魔术师一样翻着舌头扯着嘴唇展示空空的嘴巴，大叫着：“好难吃！但是又真好吃！我得多尝尝看是不是好吃！来，下一个！”然后伸手扶住有一个黑鬼的屁股，美滋滋的让他坐到自己美脸上。
吃了一会儿有些饱了，杨老板打着嗝说着：“先停会儿，你们给我点上，饭后一支烟嘛。你们别停啊，我的逼和屁眼接着肏，你也走远，我抽完接着吃。”和平日媒体上，大家印象中的形象完全不一样，满嘴脏话满身纹身抽着烟让黑鬼们三明治式的夹着她肏，淫荡下贱又迷人。
杨幂正投入的吃着，这个嘴巴吮着的屁眼突然剧烈的收缩起来，杨老板欣喜的配合屁眼的律动把舌头更深的插进去陶醉的舌吻起来，那个黑鬼好像爽到了扭着屁股想起身，粗糙的肛毛蹭的杨幂的美脸痒痒的，然而黑鬼坐在杨幂脸上好久腿有些麻了，杨幂又热情的搂着他的屁股，他不会汉语英语垃圾，只能大叫着“Shit！”，杨幂以为这个黑鬼爽到了，说的是感叹词，骄傲的想着“老娘的嘴巴比起和刘恺威小糯米接吻，还是更擅长跟黑鬼的屁眼接吻啊！”然后吸的双腮下陷更加用力了，结果涌到舌头上的不是硬的水果，而是又软又臭又苦又热的东西，杨幂再傻也知道那个黑鬼为啥要叫“Shit”了，但是一时没有反应过来，在她把黑鬼推到一边之前，还是咽下了一大口屎。
生理上的反映让她立刻想呕吐，但是之前尿煮的面条和浓痰鼻涕使她承受能力大大提高，加上倔强要强的性格让她忍住了，还是捂着嘴巴把涌到喉咙口的屎咽了下去。她就这样低着头捂着嘴，那个犯了大错的黑鬼已经吓得脸色发灰了，但是屎还是要拉的，只能逃跑似的飞奔去厕所了。
杨幂一点点咂摸嘴里的味道，恶心的同时又感到刺激，想着自己这么高高在上的大明星，圈里人人羡慕积累了资本的大老板，居然吃了从非洲偷渡来的黑鬼的屎，对自己落到这么荒唐的境地感到荒谬，不过这一步步都是自己的选择，而且一切都在自己的掌控之下，杨老板重新调整心情，对现在这样状况觉得十分好笑，噗哧一下笑了出来。她飞快的站起身，在黑鬼们惊惧又疑惑的眼神中跑向那个在她嘴里拉屎黑鬼的方向。
那个黑鬼正忐忑的拉着屎，厕所门被猛的一下打开，门撞在墙上的声音把他吓了一跳，抬头一看居然是女主人杨幂，黑鬼吓得想站起来却被杨老板防水台的高跟鞋踩在肩膀踩回去了。杨幂双手抱着胸，丰满的双峰被勒出迷人的沟壑，就这么冷冷的看着他，黑鬼只好老老实实的拉完，冲完马桶刚想伸手拿纸的时候杨幂制止了他，让他回身趴在马桶的水箱上，跪下看着那个把她嘴巴当马桶的屁股，越想越气，狠狠的扇了一巴掌。那个黑鬼正忐忑着，被突如其来的一巴掌吓了一跳，两瓣屁股也往中间挤了一下，把杨幂逗笑了，她扒开他的屁股，从被挤到肛门两边的屎开始舔了起来。
舔完吃光后，杨幂和那个黑鬼十指相扣的牵着他走回大厅，那里的黑鬼们目瞪口呆的看着他们。杨幂落落大方的站着说道：“好了，刚才我已经惩罚他了。嗯，我生气的不是刚才在我嘴里拉屎，而是他这样做让我这个北京大妞显得不局气，你说我吃了他的不吃你们的多不公平？我也知道之前我爽完了就不管你们的性欲有点不厚道，以后我会改。为了表达我的歉意呢，接下来你们轮流去拉屎，不要擦趁着屁眼打开往里塞水果，然后交给我来处理。三十多泡屎我肯定吃不下，三十多个拉完屎的屁眼我是没问题的。对了，塞完水果手要洗哦！”黑鬼们互相交流，由会中文的告诉大家，都开心的欢呼起来。杨幂没好气的说：“别他妈的闲着了，快去拉！对了，你们商量一下谁去拉，都到晚上了，我可不能熬夜影响皮肤，再吃三个我就睡觉，我睡的时候你们接着轻点肏，只能肏逼和屁眼，嘴巴别动，今天又吹又吸都酸了，给你们擦屁眼的事明天继续！来吧！”
彻底放纵自己欲望的杨幂下贱到这样的程度，黑鬼们自然不把她当人玩了，杨老板天天开开心心的吃饱肏透，身心都得到满足的她决定再去给大腿根再纹上“black owned”和“BBC addicted”，阴蒂装上钉，阴唇也穿上环。对黑鬼们的玩弄越来越游刃有余的杨老板告诉他们自己不仅要增加纹身和穿环，还要去丰胸，以此请求黑鬼们放开来玩自己，磕头梆梆响的表示决心，于是黑鬼们更加放肆了。然而无论多么粗暴的肏弄玩弄，比如鸡巴插进喉咙盘腿死死的绕住脖子，双手掐着她修长脖子揉着里面自己的鸡巴，脚趾放在她嘴里让她吮，拽着头发拉倒浴缸里给尿浴，冲着她脸拉屎让她做面膜，还时不时冲着她美脸给几耳光，肏逼的时候给鸡巴所在的子宫位置来上几拳，丰满的奶子揉捏拉伸旋转到极致变形，杨幂都欣然接受，仿佛都在她预料之内，而且一旦嘴巴被放开，发出的除了开心的笑声就是满意的呻吟，还有几句感谢：“黑爹们的脚好臭！比我的还臭！不过我好喜欢舔！黑爹们玩的我好爽！多谢黑爹们愿意玩我！我就是黑鸡巴的飞机杯！黑屁眼的清理工！”这让黑鬼们总觉得做主导的依然是杨幂，仿佛所有的蹂躏都是在伺候这位女主人，于是绞尽脑汁变着花样的玩杨幂，伟哥红牛不断的肏杨幂，而杨幂好像下贱没有底线，体力没有极限，性欲无穷无尽一样满嘴脏话的求玩求肏，她也对自己这样的情况下还能保持人设很自豪，予取予求的随着黑鬼们玩。
杨老板虽然被玩着，也没有完全的忘了一切，她还是在仔细体会着所有的玩法的。所以当连续几天黑鬼们实在是没有新鲜的玩法了，天天就是变着花样的喂屎喂尿，她也知道该结束了。杨幂推开黑鬼的屁股，伸了伸懒腰，给他们再表演一下自己的玩法，她就穿上一件小围裙，用黑鬼的精液来活面，包上他们的屎，然后在尿里煮熟，沾着黑鬼的鼻涕浓痰当酱，就这样优雅的吃特制的饺子一直吃到喉咙口，让黑鬼用鸡巴夯实夯到胃里接着再吃。
最后，肚子吃到鼓起张嘴就想吐，三个肉洞被肏到通透，爽到全身酸软的杨老板终于满足了，这时候她不再那么咄咄逼人，温柔的躺在一个中文不错的黑鬼怀里聊着天，她也在琢磨，广州那边黑鬼多，是不是能想出更有创意的玩法呢，先探探口风吧：“我还没问过，你们在广州怎么发泄啊？撸管吗？好像之前送你们回去也不是那么难过，是我不够美吗？”黑鬼不好意思的跟她说了广州那里的情况，三元里有两个中国美女在那开发廊，当然是挂羊头卖狗肉，可是也从来没有警察去管过。杨幂好奇的追问：“美女？比大明星我还美？”黑鬼赶忙说杨老板更美，可是杨幂回想起那些黑鬼被送回广州时的开心就不舒服了，好胜的她不认为会有两个在黑鬼区卖淫的站街女会比自己美，也许是黑鬼们脸盲吧。不过好奇心还是驱使她还是决定去看一看，中国有这么多女人，长的美又媚黑的女人肯定有的，说不定真是两个大美女呢，再说自从离婚从香港搬回北京后好久没有在广州和黑鬼们玩了，就当散心旅游吧，顺便看看离婚后还当朋友的刘恺威，他对自己还是不错的，虽然说好了各玩各的，说到底还是自己把黑鬼们带回家玩有点过分了。    cuck.jpg (111.47 KB)             2021-3-29 21:11       cuck2.jpg (147.15 KB)             2021-3-29 21:11    杨幂乔装打扮，跟着那个黑鬼到了广州三元里，为了解决一路上的性欲，一进他和他的朋友们的群租房就脱光了衣服，从一楼开始一个一个敲门，看着眼睛瞪大的黑鬼甜甜笑着发出邀请，“Wait me at room xxx，I will be back to be fucked。”这样的邀请自然无往不利，一会儿一个单元的黑鬼都来了，在她选中的房间外排起了长队，而且队伍越来越长一直排出了单元，别的单元的黑鬼也来打听，于是不一会整个楼的黑鬼都来排队了，多亏那个会汉语的黑鬼因为能替他们跟警察官方沟通在这一片有些势力，在他的维持下才没有乱起来，而且安全套也一个个自觉的戴上了。杨幂想着既然要和那两个妓女PK，自然要先熟悉一下工作，从楼凤做起吧。
结果杨幂还没去找那个发廊，那两个妓女居然找上门来了。从门口的黑鬼人缝里挤出来两个搔首弄姿的，穿着打扮化妆都是最下贱妓女样子的大美女。杨幂吐出嘴里的鸡巴透过满屋的劣质香烟仔细看了看，吃惊的发现这两个同样吃惊的居然还是两个女明星，董洁和张梓琳！
来者是客，张梓琳和董洁就在地上和黑鬼们肏起来，边肏边大声聊着，因为黑鬼们的声音和杨幂在的床嘎吱声太大了。聊了一会儿杨幂才知道，原来因为大多没有合法身份的黑鬼们没法给他们打疫苗做记录，只好让张梓琳去处理，她把疫苗掺到军用营养剂里，还加了点催情的成分，黑鬼们看到大美女都打了，自然也都打了疫苗，结果他们的热情差点让世界小姐忘了家里的流浪汉老公们。这几天来的嫖客数量下降了不少，张梓琳从熟客们那知道有个新来的免费楼凤，为了完成任务自然要来一探究竟了，顺便换个地方工作找找新鲜感，说起来杨幂也好找，排队要肏她的黑鬼排出了这篇街区。杨幂听到自己心血来潮给张梓琳添了这么多麻烦，而且之后还有这么多黑鬼等着肏她，又兴奋又惭愧又后怕，只好道歉道谢，让张梓琳和董洁去别的单元分去自己的客人来表达歉意。
而且，随着人口老龄化和出生率的下降，人力资源成为了大问题，张梓琳可以正好考查下黑鬼们的身体素质，她找到了只看鸡巴不看脸所以出轨王大治的董洁，正好她早就成了三元里的地头蛇，还专门和大个的黑鬼们肏，显得自己更娇小可爱。知道张梓琳的口味后，董洁还热情的给她找了些一米五左右的黑鬼，不过数量远远不够，她也通过非洲的朋友么想办法，毕竟张梓琳是她的上级嘛。
黑鬼们好吃懒做，没多少钱去嫖，媚黑的中国女人也不多，一个个积累了很多欲望，张梓琳来者不拒被肏了一个痛快，唯一缺点是不清楚他们是不是有性病，深喉都要戴着套子，好处是她的美嘴不像之前只能前戏和男人们湿吻，可以兴致一到就舌吻一番，不过很快张梓琳情不自禁的舔起屁眼了，而且那些套子里的精液可以打结收好，张梓琳可以随时随地喝一支。董洁还告诉张梓琳只要简单化妆就行，黑鬼们一是不懂中文中国的明星不认识多少，二是对中国女人的脸有些脸盲，大大方方的到董洁开的简陋理发店和他们肏就行了。
和杨幂在群租房区待了几天，稍微过了瘾的张梓琳，董洁和杨幂商量了一下，还是决定回到发廊工作，毕竟那里她环境和人都比较熟，现在这样排的队因为闻讯而来的黑鬼越来越多，也有肏完又重新排队的黑鬼，万一因为插队啥的出了乱子就不好办了。聪明的杨幂知道那个中文不错的黑鬼收了嫖资一分都没给她，她也不管，只要求他让黑鬼们散了。回到发廊杨幂发现麻雀虽小五脏俱全，粉红色的灯照的氛围很温馨，两张古怪模样的床，张梓琳介绍了用法才知道是多么聪明的发明，不过只有两张。张梓琳也说会送给她一张，不过还是抓紧准备工作了，疫苗接种要尽快。张梓琳和董洁照惯例一起化了夸张眼影腮红口红的妓女妆，齐乳晕背心齐逼裙大网眼丝袜恨天高防水台高跟鞋，一米七娇小美女和两米高挺着孕肚的美女站在理发店门口揽客，杨幂有样学样也打扮的更贱，毕竟她有纹身穿环加成。她们刚站到街上，一帮身材高大的黑鬼们熟门熟路的和董洁舌吻打招呼，然后用简单的中文问张梓琳价格，董洁让他们别打扰，因为她给这位身材完美的中国少妇准备了别的客人。不一会，身材高大董洁的熟客黑鬼都来了之后，给张梓琳准备的惊喜礼物到了，那是一群非洲个矮屌大部落的人，不仅黑的油亮长相一个比一个丑，而且体毛不像黑鬼那么稀少反而密密麻麻的像猩猩，当然胯下的鸡巴还是那么长，张梓琳自从跟自己的流浪汉老公们好上好久没有被男人的外貌吓到了，这次居然被恶心到，但是她马上转换心情欣喜不已，跪下和矮个黑鬼们舌吻喝唾液，毕恭毕敬的领进进屋里，躺在便携式群交架子上让他们随便肏，肚子里的孩子被黑肉棒戳着也不在乎。
杨幂看到这对姐妹玩的这么开心，客人都被瓜分了，自然不会这么不会做人来抢客人，董洁这个地头蛇她之前在香港的时候有过来往不会得罪，张梓琳的军方背景她也比不了，所以甜甜的叫着姐姐，说自己当惯了肉便器，前几天抢了不少客人不好意思，就住在厕所伺候起两位姐姐的黑爹了。杨老板这次出来旅游散心不仅喜欢的吃喝不愁，大鸡巴也没有缺了她的，就是新的性虐没有见识到，心里盘算着这些撒尿拉屎时不老实动手扇巴掌动脚踢屁股的黑鬼得带回北京几个，比如有几个不管她还喝不喝的下吃不吃的下，见面就拿着脸肏到她吐，实在吐不出来就对着她胃部来膝撞，保证杨老板胃里吐得干干净净，完完整整的喝下他们的尿，吃下他们的屎。被这样折磨的杨幂心里虽然开心，肉体上被毒素和营养不良折磨的精神恍惚了，好在世界小姐及时发现，给她注射了排毒剂营养剂，正好把她发展进了组织。重新精神焕发的杨幂知道有这种好东西后放心的再次增加口味，等待黑鬼排泄的时候把便池马桶里里外外舔了个干净，看着反光的便池马桶黑鬼们吓了一跳以为来错了厕所，看到恭恭敬敬跪坐在地上的杨老板才知道没走错。黑鬼们鼓着掌走向杨幂，杨幂开始土下座的大声说着：“黑爹们，请不要再用便池马桶了，装你们高贵的尿液大便这样的好事情留给我杨幂吧！我比你们的便池马桶还要下贱，我就是黑爹们的尿素厂化粪池！”于是杨幂一会儿差点被屎噎死，一会儿因为习惯爱上这些屎尿的味道了，怎么被肏脸也不吐的她被拳击膝撞才冲着马桶吐完。一会儿充实到要吐一会儿又觉得空虚到饿，在这样情绪的反复折磨下，幸福的杨老板开始琢磨把这几个够狠的黑鬼带回北京的话，鞭子蜡烛绳缚啥的也得教给他们了。并且决定给自己定个性，在胸口纹上“BBCs' Closestool”（黑鸡巴的马桶），因为杨幂决定不再穿裸漏的衣服了，演戏要露的话就找替身，微博上炒炒物化女性打打拳又是一个热搜，而且这下自己能纹身的地方又多了，得好好想想纹什么，后面整个背，两条大腿可是不少空间，而且得小心，尽量抽象一些，即使万一穿个裙子背心露出一点也不会出大事，自己之前脚踝和婚戒指上纹过身也算有前科，网友们估计不会大动干戈，大不了花钱买热搜撤热搜。杨幂这个固执矫情我行我素作践自己寻求堕落刺激的北京大妞认准的还是那句话：“老娘的身体老娘自己做主。”干的是比婊子还贱的事，居然还挺符合女拳的主张，真是莫名的讽刺。
而在发廊忙碌接客的张梓琳和董洁上厕所时和杨幂聊天知道了她的纹身计划，而且认识口风很紧的纹身师，自然都起了兴趣。而作为感谢，张梓琳给对性虐没了灵感的杨幂介绍了在韩国进修过，回国靠口味无下限来者不拒上位的程潇，这一对一见如故。不过张梓琳刘浩存章泽天董洁她们的纹身设计和纹身穿环后庆祝新形象的聚会，；大幂幂和奶潇学韩舞给黑鬼们表演；一起举办针对大奶子的性虐聚会；资本家大老板杨幂亲自下手把不老实的迪丽热巴推进黑鬼们的火坑拍下视频当把柄；    dili.jpg (84.92 KB)             2021-3-29 21:11    杨幂解约阿迪达斯后，买热搜黑刘亦菲是美国人不解约，说是请刘亦菲吃饭道歉却摆下鸿门宴让维族人把她轮了；亲自带着自己工作室旗下老实了的新疆美妞：迪丽热巴和想红的代斯，趁着新疆棉花的热度到处拜访伺候金主等等，这些都是后话了。
******************************************************************************************
暂时因为热度和一时的激情就码了这些了，后面的计划有，但是还是得找时间慢慢码，也就周末闲一些，还是到周一才差不多补完，后面对话描写少了许多因为本来就是大纲，扩充到故事能看就激情消耗完了。
本来就是因为微博上杨幂的热搜有了灵感和激情，不过其实后面那些广州黑人，刘亦菲阿迪，新疆棉花的点子才是我想吐槽的重点，然而撸点不多就这样了。怎么把微博上的热搜变成能撸的黄文有点迷茫，不好平衡，还是慢慢练吧。
后续的更新看缘分，平时没事就把张梓琳前面后面的润色，原文确实进展太快，口味重了就没法轻了，从头开始慢慢描写扩写。其他主题有了想吐槽的热搜再码吧。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



