# 2022-01-18【美人妻侦探司空月儿，之淫香陷阱】5 美腿空姐，黑丝裤袜，又湿又热，三天没换的黑丝



【美人妻侦探司空月儿，之淫香陷阱】5 美腿空姐，黑丝裤袜，又湿又热，三天没换的黑丝



【美人妻侦探司空月儿，之淫香陷阱】5 美腿空姐，黑丝裤袜，又湿又热，三天没换的黑丝

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：Cherry百分百 2021/02/25发表于：SIS论坛 是否首发：是 字数：9,741
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
之前司空月儿那场的肛交不能再继续写，因为继续写节奏就不对了。
必须换场景，或者换人物，不然你自己读起来都会疲。
找不到好的空姐丝袜图，附件就放些丝袜图助兴吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
５
王天恩再次拿出那块沁透着「傀儡宝贝」原液的布料。
他把它拉开来，那果然是一条黑色的女式内裤。
「就算是你这样的女人，用春药腌渍之后，味道也会更好。」
他把那条性感内裤放到司空月儿鼻前，让她嗅闻。
一闻到那浓烈的淫骚味道，昏睡的女神立刻有了反应。王天恩看到，她那漂 亮的小屁眼，突然自己夹紧了一下。
「就算是你也受不了这个吧，给你再加把火。」
说着他竟然直接将内裤套到司空月儿头上！让内裤裆部的位置正对这美人儿 的口鼻！
「嘿嘿，这是为了你好。这样一来，操屁眼儿也能让你高潮了。」
王天恩看着她现在这样子，满脸猥琐下流。
他不禁自言自语：「司空月儿，迟早要用你的身体来生产饥渴宝贝。」
他已经完全勃起的鸡巴巨大而坚硬，它顶在香美人已经发情的菊穴上。
「嗯呃～～」昏睡中的美人淫叫了。
听到尤物销魂的呻吟，王天恩再也不能忍了。
「现在就把你日个穿！！！」
说着，他巨大的鸡巴，插进了女神的屁穴……
这场淫乱惨剧上演的同时
城市另一侧
兰港酒店
地下停车场
一辆白色的奥迪轿车缓缓停到车位上。
驾驶位的车门打开，一只黑色高跟鞋伸了出来。
穿在高跟鞋内的，是有着柔和线条的黑丝美足，其上的小腿纤细而修长，包 裹着它的黑丝裤袜，紧绷、柔滑，泛着诱人的光泽。
走下车的，原来是一位空姐。
她身上穿着的，是兰港航空公司的制服。深蓝色，很深，接近于黑色，ＯＬ 职业装造型。女式西装外套很修身，将空姐的身体紧紧包裹。其内是白色的衬衫， 白皙的天鹅颈上，缠绕着红蓝相间的丝巾。
在她下半身，穿着一条包臀套裙，既端庄优雅，又透着无法隐藏的性感。
她叫林诗若，今年二十四岁，是兰港航空公司的空姐。
拿起藏蓝色的包包，关上车门，她走向停车场的电梯。
一路上，只要是男人，都会忍不住看她好几眼。
她的身段太美了，就算是在一百米外，根本看不清她的相貌，只要看到她修 长的身形，看到她走路时端庄的姿态，就能猜到，她绝对是个美女。是个大美女。
她身高１７２厘米，比例绝佳。体重只有５１公斤，胸挺，臀翘，腰细，腿 修长。
几个男人被她吸引了，假装找不到路、找不到车的样子，故意向她的方向走 去，想见识一下，这个体态气质绝佳的空姐，到底长着怎样的脸蛋儿？
「喔操，绝色！」一个男人在心底里这样叫着。
她的容颜真美，而且……很柔。
柔得像冬日里的阳光穿过树梢，让你不禁想要用手接住。
她的妆容极精致，有些妩媚。
底妆白得自然，浅棕色眼影，眉很柔弱，淡淡的粉色腮红似有似无，精致的 正红色美唇诱人亲吻。
几个男人甚至来不及掩饰，眼睛抓紧一切机会看她。
她的脸部线条好柔和。
她的五官好精致。
深棕色长发盘在脑后，一丝不苟，好优雅。
一个男人眼睛直勾勾盯住她的美胸。
她的胸好翘，将修身的空乘套装撑得高高隆起。
另一个男人，不断瞟看她的黑丝美腿，一直向下，看向她高跟鞋内的黑丝美 足，脑子里竟然不断想象着那里的味道。
是臭的吗？汗臭的？酸臭的？
还是香的？
这条丝袜她穿了多久？
她这样的职业，整天都换不了衣服吧。现在都晚上了，她又进酒店，那…… 丝袜穿了一整天？那现在，她的丝足是什么味道啊？
这样的美女，就算是酸臭的都想舔！不，就是要酸臭的才好啊！！
而且！……她穿的是连裤袜吧？那她胯裆里一整天的味道岂不都还包着？
她裙子里面……现在……又是什么味道啊？？
还有一个男人，已经走到了她身后，只好装模作样回头，继续看她的背影， 还假装是在找车呢。
他看着这绝色空姐的臀部。
「喔操，又翘又圆啊！」
她的美臀的确是顶级，胯部也很宽，将包臀套裙撑起，印出轮廓，甚至能隐 约看到一丝屁股沟的凹陷痕迹。
随着她的走动，那美臀自然摇晃，男人简直想冲过去把她摁地上，用鸡巴狠 狠肏到她屁股沟子里去，然后把这精致的大美女整个日穿啊。
在目光环绕之下，林诗若走到电梯口，电梯门刚好打开。
门口有个年轻男人先走进去。他按下楼层按钮之后，转身突然就看到了走进 电梯的绝色空姐，他一下子愣住了。
高跟鞋在胶皮地面上不容易踩出声音，他根本没想到这样一个穿着空姐制服 的女神，突然出现在他身后。
「先生，请您让一让。」
「先生？」
她的声音温暖而柔软，轻声细语，让男人不禁心跳加速。
这时男人才发现自己挡住了楼层按钮。
「不好意思。」男人赶紧让开，脑袋都有些懵了。
林诗若按下了８０，那是顶楼，顶级套房的所在地。
她转身面向门，镜面的电梯门关上，像个全身镜一样，将这端庄的丽人整个 倒映出来。
男人站在林诗若身后，从镜面里能看到美丽空姐的整个身体正面，同时，又 能看到她的整个背面。
『喔操，喔操，喔操，喔操，喔操，喔操，喔操……』男人的心里全是这样 的惊呼。
不管是臀、胸、腰、还是腿，全部是顶级，更不用说那柔美而精致的容颜， 端庄而优雅的气质。这些要素全部以最柔软的方式结合为一体，最终穿上整洁笔 挺的空姐制服，还有黑丝袜和高跟鞋——这就是他眼前的美女了。
电梯向上，在一楼没有停下。这是高层电梯，一楼不停，就要至少到６０楼 才会停了。
男人抓紧时间，在林诗若身后不断看她全身，想把她美丽的形象印在脑子里。
忽然闻到一股味道。
这是？
没错！
男人稍稍靠近林诗若身后，果然是这美女身上散发出来的。
那是……一股「汗臭味」……是那种年轻女孩身上才会有的特殊汗味，和男 人有很明显的差别。
而说是汗臭，其实一点也不臭，还有些好闻。
不，不是有些好闻，是很好闻。男人闻着，鸡巴自己就在发胀。
这大美女显然至少工作了一整天，整天都没洗澡吗？那是当然的啊。
体汗味这么浓。好勾人啊。
她香水的后调仍在，是酸甜的，像是话梅。两个味道结合，更让男人受不了。
男人从背后看到林诗若的脖子，那是又长又细的天鹅颈。她深棕色长发是盘 着的，很优雅。脖子从丝巾中露出一段，好白，好细腻。
……还有那个味道，更明显了，那性感的女体汗臭，和酸甜的香水后调。
一个邪恶的想法在男人心里浮现。
好想把这美女空姐按到墙上，然后用鸡巴在她的身体上、在她的制服上，用 力摩擦！高速摩！
「叮咚！」电梯门打开了。
男人愣了一下，吞下口中的唾沫。然后疾步走出电梯。
这世上的男人都有色心，但有色胆的可不多。
电梯门缓缓关上，男人回头最后看了一眼，看到美空姐的黑丝美足，然后是 黑丝美腿。最后他的眼光聚焦在林诗若的套裙上，就在她的胯间徘徊。
一想到她那催情的性感体臭，好想扑上去，抱住她的套裙，把脸按到她裆部 的位置上，闻她那里的味道啊。
电梯门关上了，这样的女神，与他终究无缘。
电梯向上。林诗若吞了一口口水，眨了眨她漂亮的眼睛。她的心跳在加速， 身体在发热。
『又这样了。』她心里想着。
这段时间她变得有点不正常，或者简单的说，她最近……性欲有点强。
……极强。
她刚才就发现那男人在看她，她也看出了男人眼中的色欲。
然而奇怪的是，她虽然反感，但心里却反而泛起一道兴奋感。
就在刚才，她眼睛的余光看到那男人靠近她，就在她身后，非常猥琐地用鼻 子闻她的气味。
那一瞬间，她兴奋得屁眼都夹紧了。
胯裆突然一酸，整个私处都在发胀。
她知道自己现在的体味很浓，因为她刚飞了国际航班，因为种种原因，超过 24小时没有换过衣服。就在今天，她相当于从早上五点半不间断工作到晚上。因 为她和谢梦的约定，下班后就立刻开车一个小时来到这里。
这样一来，她身上的味道本来就应该比较明显。
而且……而且，就在今天，就在飞机上，她……自慰过一次。
就在飞机的厕所里。
她左手捂住自己的嘴，右手在胯下疯狂掏弄……那时的淫水好烫，身体也好 热。右手伸进裙底，插入裤袜中，手指抚摸在敏感的大腿内侧，抚弄阴蒂和阴唇， 手掌贴在跨上不停地揉，好舒服，更本停不下来。
直到她高潮了，舒服得差点晕过去，一双美腿狂颤，几乎站不住。晶莹的淫 水沁穿内裤，将黑丝裤袜的裆部彻底打湿，然后滴落了几滴到地板上，嗒嗒嗒地 溅到她的高跟鞋上。还有一些，沿着大腿内侧往下流，把大腿内侧的丝袜都弄得 亮晶晶的。
然后她才恢复了一些理智。
赶紧整理好妆容和头发，假装什么都没有发生地坐回座位上……慢慢将裙底 的湿迹捂干……慌乱中，她甚至忘了洗手，仅仅是用纸巾擦干了。她的玉白的手 上，就一直染有她的味道……她从来没有想过，自己会做出这种事。
然而最近，她确实无法控制自己。
那时她身体流了很多汗，被空姐制服紧紧包裹着，慢慢沉积、蒸发，变得浓 郁。
刚才，那个男人显然是闻到了。
她心脏狂跳，只觉得男人似乎随时都会把她扑倒。
而如果真的被扑倒，她无法想象，自己到底是会挣扎，还是迎合？
电梯门打开的时候，她百感交集。男人回头看她，她看着男人的目光，扫过 她的脚和腿，最终竟然很直接地停留在那里！
那里立刻就变得酸胀起来，一连串淫秽的幻想立刻在她脑中快速闪过。
闪过的图像里，男人冲过来将她扑倒，他的手像殴打一样狠狠轰进她的裙底， 肏击在她的裆部，她只能无力地承受他的疯狂。
这样难以启齿的淫秽幻想，最近几周她无法遏制地想过很多。
每一次幻想，都会让她身体发热，体味一次次渗进空姐制服中。那外套甚至 还没来得及干洗。
看着镜中的自己，她的目光也从脸蛋，移动到了自己的那里。
脚趾弯曲，屁眼夹紧，手不自觉地……就想往下伸……想伸进裙底，伸进两 腿之间……
「叮咚。」电梯终于到达了８０层。
性感的空姐慌张走出电梯，她闭上眼睛，深呼吸一口。
然后从包里拿出了那个信封。
信封上写着「８００１」。
她沿着通道，向深处走去。看见一个金色双开大门，她从信封中取出房卡， 打开门走进去。
这是一个很大的套房，应该超过３００平方米。有两个客厅，其中一个是跃 层，天花板很高。它们都有落地窗，能够俯视兰港市奢华的夜景。站在窗前眺望， 似乎将大都市一切的纸醉金迷都踩在了脚下。但林诗若却并不为之倾倒，因为她 所追求的，是更质朴的幸福。
套房的卧室应该有三个，林诗若没有去看，她是来见人的，不是来住宿的。
按照约定，谢梦应该很快就会到来。
林诗若坐到大沙发上等待，她的任何一个动作都是端庄得体而又优美，此刻 她轻盈地坐在沙发坐垫前侧，没有靠到靠背上，她的纤腰挺直了，黑丝美腿并拢， 斜放着，一双兰花巧手放在自己套裙上。
她仅仅是坐着，就已经说不出的优雅，像个艺术品。
兰港航空公司对空姐的要求非常严格，日积月累，这种女神气质已经融入进 了她每一根神经里。
可一坐下，她又感觉到了脚上的酸软。
她工作了一天，一直穿着黑丝裤袜和高跟鞋，脚上流了很多汗。更不用说， 她还自慰过……她来得仓促，一直没有机会换鞋。其实，她早就想脱下高跟鞋， 让脚放松一下。
心里犹豫了片刻，她抬头环顾四周，房间里只有她一个人。
那……她悄悄将一双丝袜美腿交叉，右腿叠在左腿上。然后她伸手缓缓脱掉 右脚上的高跟鞋。
那黑色丝足很美，脚底有汗，将丝袜弄湿，贴在脚上。她的脚底温热，特别 是在脚趾附近位置上，是又湿又热。有一股味道，随着体温飘散了出来。
林诗若自己能隐隐闻到一点儿。
她放下高跟鞋，修长白皙的手儿摸到自己的黑丝美足上。
摸着脚上的温热和湿润，还有高级丝袜柔滑的触感。
手在那足上轻揉，动作竟十分优美。这样一幅美人抚足图，对那些恋足的变 态来说，可称得上是视觉盛宴了。
手摸到大腿上的时候，有些兴奋，有些时候，她在自慰时也会爱抚自己的丝 袜美腿。不过她最喜欢的，还是爱抚自己裸腿的柔滑肌肤，不管是手上的感觉， 还是腿上的感觉，都太舒服了，每次自慰都想摸一下。有的时候在睡觉时，躺在 床上都要忍不住摸一下，不过摸了之后，往往就会受不了要自慰了。
但现在可不是时候。
她觉得自己手上都沾染了不少脚汗，下意识地收回手，把手放到鼻前，轻轻 闻了一下。
嗯……有一丝……酸臭的味道。
很浅很淡，毫不刺鼻。
而伴随着的，是浓浓的脚汗味道，闷闷的。
其中还夹杂着身体乳的玫瑰甜香，和足霜的淡淡奶香。
当这些味道柔和为一体，莫名的，让人觉得性感。
林诗若把手指卷曲，放在鼻前深深嗅闻。竟是越闻越想闻。
可千万别被人看到自己这副样子啊。她又抬头环顾四周，没人。但再怎么， 做这种事情也不好。她拿起高跟鞋，又穿回那黑丝香足上。
心里还想着那味道。
这几天奇怪的事情太多，这双黑丝裤袜她竟然不知不觉穿了三天。三天来丝 袜长时间在她腿上，因为她有几次睡觉也是在飞机上，穿着衣服睡。
而裤袜下的内裤……也穿了三天。
在平时，她可是每天换丝袜内裤的。就算来不及洗，也会先扔到洗衣筐里， 自己换干净的。
如果不忙，她会用果酸身体乳涂抹脚部，脚上绝对不可能有臭味，一丝都不 会有。
而现在丝足上竟然有了一丝酸臭。
那，裙子里的味道岂不是更浓？想到这里，胯间便一阵燥热。
那些渴望着她裙底滋味儿的男人们怎么都想不到，现在正是这美人的「空姐 味儿」最浓郁的时刻。
就在这时，套房大门打开了。
一个美艳御姐走了进来，她正是谢梦。此刻她已经换下了金色晚礼服，穿上 一身白色的职业套装，还有银色的高跟鞋和肉色的丝袜。她的乳房非常丰满，职 业装的形领口是Ｖ形的，里面的黑色吊带上衣也是Ｖ形，性感的乳沟就露了出来。
「林小姐，真高兴你来了。」她大步走到林诗若面前，步伐像个超模。
「谢总，我想清楚了，我想要帮那些女孩子。」她已经下定了决心，所以开 门见山向谢梦说明。
谢梦感激地看着她，握住她的双手。
「太好了，林小姐，谢谢你。」
说着，她似乎有些激动，伸出双臂，拥抱住了美丽的空姐。
作为回应，林诗若也轻轻拥抱她。她却没有察觉，谢梦的美艳脸蛋贴在她脖 间，轻轻嗅闻。
「林小姐，今天辛苦你了，快请坐。」谢梦让林诗若坐下，自己却转身走到 吧台，她拿出一个茶壶和两个茶杯，走过来放到林诗若面前的茶几上。
「一直在保温还是热的，是红茶，很温和的，喝了不会睡不着。」
说着，她给两个茶杯都倒上茶，其中一个递给林诗若。
「谢谢。」林诗若端起红茶放到嘴边，立刻闻到一股红茶特有的香味。
她轻轻喝了一小口，谢梦不经意地看着她喝，看着她纤细的脖子轻轻地抽动， 将红茶吞下。
「林小姐，你是说，你决定提供王天恩的犯罪证据了吗？」
林诗若点点头，「是的。」
「太好了，我们现在已经可以确定，那些年轻女性失踪案确实和王天恩有关 系。只要我们得到他的犯罪证据，就可以以此请警方逮捕他，也就可以靠他问出 那些女孩子的下落……这其中，还有我的妹妹。」
林诗若点点头，然而，她眼神闪动，似乎有什么难言之隐。
「林小姐，有什么问题吗？」
她把手指放到下巴上，不断深思着，组织语言。
「谢总，可是有一个情况，可能会影响对王天恩的指证。」
「你是说，缺少证据？」
「……不，我……我有他留下的犯罪痕迹……我是说……我有……他的精液。 以及，当时医院的记录……」
「那不是……」
「可是……我……我还是处女……不知道会不会……有影响……」
「嗯？林小姐，王天恩确实有侵犯过你吧？」
「是的。」
「那你为什么？……」
林诗若鼓起勇气，将她的经历说了出来……三年前晚上十点兰港市北区步行 街，力美健身会所。
当时，林诗若正在那里健身。
她在步行机上已经走了半个小时，这个健身会所很大，营业到晚上12点。
经过的男人都忍不住看她，她身材太性感了。
特别是她的臀部，又大，又园，又翘。加上她的腰很纤细，腿又修长，就衬 托得臀部极度浑圆性感。
她穿着白色的紧身裤，还有粉色紧身上衣，紧紧包住全身。她已经流了很多 汗，性感的体汗味微微飘散，在靠她很近的时候，可以闻到一点。
男人们脑子里出现各种下流想法。有人想把脑袋伸到她胯裆里去，把脸按在 她的裆部。有人想把鼻子贴进她的腋下。有人想舔脚，有人想揉胸，有人想摸腿。
当然，她容颜这么美，也有很多男人想和她接吻。
但不管怎样，每个男人，都想过揉捏她的美臀。
还有……把鸡巴插到她屁股沟里去……林诗若看了看手表，该回去了。
先在健身房的浴室冲个澡吧。
她走进浴室里，一个极高大的壮汉也跟了进去。接着几个穿着黑西装的男人 把守在浴室门口，健身教练突然开始清场，说今天健身房有事情要提前关门，请 客人都回去。
而林诗若什么都不知道。
浴室里只有她一个人，她走到宽阔的大浴室，这里有十几个花洒，贴满白瓷 砖和白地砖。
那强壮的男人，正跟在她身后。
她直接弯下腰，去解脚上的鞋带，这样一来她的美臀就高高翘了起来。
男人正在暗处偷看，看到她性感的臀翘得老高，白色紧身裤将那臀包的紧紧 的，性感至极的屁股沟被勾勒出来，她会阴和阴部的轮廓也十分清晰。
她脱掉运动鞋，直接放到旁边，这浴室只有她一人用，她把上衣也脱掉，又 退去运动文胸。
男人看着她的背部，只觉得太性感了。
她的腰窝很清晰，背沟很深，很美。背上的皮肤白皙如玉，在香汗的滋润下， 亮晶晶的，如白玉雕刻的艺术品。
接着，她脱掉了紧身运动裤。
那超一流美臀显露出来，能让男人发疯。
林诗若此刻已是一丝不挂。
这样一个女子，这样的身体和容颜，以及大量运动后，不住飘散的健康而性 感的体臭。哪还有男人能保持镇静？
那男人两下脱掉身上衣服，向着林诗若女神般的背影走去。
无瑕的美人走到花洒边，正准备打开。男人却不会允许她洗去身上的催情淫 香。
男人强壮至极的手臂一把抱住她，同时捂住了她的嘴。
林诗若第一时间就感觉到男人的手臂粗的吓人，她想叫，但一只大手已经捂 住了她的嘴。
他的力气好大。
根本无法挣脱。
男人发达的胸肌贴到她的肩上，他好高，太高了。
更可怕的是那男人的肉棒，那简直不像是人长出来的东西，巨大、滚烫、坚 硬如铁。它就不断拍打在林诗若的后腰和美臀上。
「呜呜呜呜……」林诗若惨叫着，眼泪一下就流出来了，她脑子里一片空白， 几乎被突如其来的袭击吓傻了。
男人猛地把她推向墙壁，然后整个人贴到她背上，把她顶在墙壁上，巨大的 力量让她动弹不得。
「不要！不要啊！」林诗若叫着，男人却毫不林香惜玉，他向下一蹲，将那 畜生一般的巨大鸡巴嵌进美人的臀沟。
「你要干什么？！不要！！」
大鸡巴在汗湿的臀沟内滑动，男人极为受用。
他再次蹲下，把龟头往林诗若屁眼的位置捅。
青春的美人也感受到了，她在惊恐中死死夹紧屁眼，男人连捅几次都滑开了。
林诗若疯狂地扭动身体，娇弱的脚儿用力踩向男人的大脚。
她用尽全身力气挣扎，以至于这个身高超过一米九的壮汉也难以继续强奸她。
男人已经没有耐心了，他强壮的右臂直接钩到林诗若的天鹅颈上，那样纤细 娇嫩的脖子，却让比大腿还粗的强壮手臂勾住。
男人向后退，拉着林诗若退到淋浴室正中间。美人的手脚都已经无处借力。
而男人的手臂却用力勒她的脖子。
林诗若双手去抓男人的手臂想要拉开，然而没用，她就像拉在一块岩石上。
她那纤细的脖子那里经得住勒，只过了片刻，她漂亮的脸蛋儿就开始发红。
她的右手还在试图将男人的手臂拉开，她的左手向后，摸到了男人的腰部， 他的全身都是硬的，好硬。
腹肌也硬，胸肌也硬，手臂上的肱二头肌更是硬得可怕。
娇嫩的美人无法呼吸了。
张开性感的嘴儿，吸到的空气却进不到肺里。
男人用力，将她提起到双脚离地，还把自己的大鸡巴嵌入美人的臀沟里。
突然，林诗若失禁了。
温热的小便不受控制的流出，黄黄的，臭臭的，亮晶晶的，飞洒到脚下的地 砖上。还有很多沿着她大腿内侧的皮肤，不断下流。
此刻林诗若还没有失去意识，她能感到自己的小便，感觉到它们在大腿内侧 敏感的皮肤上泄流。还有那种排泄的感觉，竟然有一些舒服。
然后她就陷入一片黑暗之中。
性感的身体彻底松弛，双手耷拉在身体两侧。
这时男人才满意内，松开勒住天鹅颈的手臂。左手揽住美人柔弱的腰部，将 她抱住。
「性感。」
男人把她放到地板上，从上往下视奸她赤裸的身体。
「脸也漂亮。」
男人抱着她的后颈，看了看她美丽的容颜，然后亲上去，亲舔她精致的五官， 然后把嘴移动到她漂亮的嘴儿上。
那唇因为窒息而自己张开，男人正好亲上去，法式湿吻。舌头侵入进美人的 口腔中。
林诗若的口腔极健康，唾液清甜，呵气带香，男人亲得极为享受。
他的舌头在美人嘴穴中搅弄，将里面每一寸都舔了一遍。还不断吸食美人健 康的唾液，两人结合的嘴中，传出呼哧呼哧的液体搅动声。
「你的味道也很好啊。」
男人的嘴离开美人的唇，又埋到她的脖子上。
现在正是这美人体味最浓郁的时候，男人在她整个上半身又闻又舔，还把她 的双手举过头顶，把脸埋进那白皙光洁的腋下。
「喔操，这里的味道也很好。」
男人的嘴包住美人雪白的腋窝，将她运动留下的腋汗都吸光了。
「小臭臭，你身上的味道太勾人了，长得又美，味道又臭。」
其实一点也不臭，但女体淫骚味道的确很浓郁。
「小臭臭，就喜欢你这种味道，骚透了，全身都是勾引男人的味道。」
男人的舌头在她肚脐眼里打转，然后再向下，到了她的胯部。
这时浓浓的小便味道飘了出来，男人闻到，犹豫了一下，没有亲下去。
「我们是来干什么的呢？开发你的小屁眼儿啊。」
说着男人将林诗若翻了个身，让她趴在了地板上。
男人的大手一把就捏到了她性感的美臀上。
「爽，这个爽，又好看又好摸。」
男人趴在她身上，把鸡巴放进她股沟里，压住她，用身体感受她的身体。
感受完了，男人就跪起来，掰开美人的臀肉，看她臀沟里面。
「粉的！好！」
２１岁的女孩，肛门口还是粉色的。
「啊——忍不住了。」
男人扶起自己的大鸡巴，把硕大的龟头顶在林诗若得肛门口上。
可怜的美人已经失去意识，她的括约肌也松弛了。
男人用力把龟头往里塞，逐渐的，就塞进去了。
龟头进去的时候，有些困难，但当龟头全进去了，也就通畅了。他巨大的鸡 巴开始一点一点深入，屁道里面的空间，比肛门口更大。
美人的屁穴内，什么都没有，男人不断深入，一直插到她的结肠。
「舒服，小臭臭，你可真美味啊。」
男人埋头吸了林诗若头发中的香味，屁股开始耸动起来，大鸡巴在林诗若的 处女屁穴内持续摩擦，获取快感，直到高潮。
男人把大鸡巴顶在美人的屁道内射精，大量精液将她娇嫩的直肠灌满。
直肠内存在大量液体，这引起了林诗若的本能生理反应，她肠道一阵剧烈抽 搐，猛地拉了出来。
就在同时，她醒了，感受到了屁眼上传来的剧痛，以及无尽的羞耻。
兰港酒店，顶级套房内。
林诗若将三年前那件事给谢梦讲述了一遍。
说着说着，她脸颊已经微红，而她空姐制服下，黑丝裤袜的裆部已经燥热不 已。阴道内分泌出淫水，缓缓染湿内裤，味道就透过黑丝裆部，飘散出来，在空 姐套裙下，持续扩散。
谢梦听着她的叙述，自己的下体也湿了。
原来这个美人空姐，前面的处女还在，后面的处女反而没了。
「谢总，事情就是这样。」
「我知道了，我会为你保守秘密的。」说着谢梦站了起来。
本来，看到对方站起来，林诗若是一定也会站起来的，但现在她自己都能感 受到裆部的湿热和身体的异常，她暂时还不敢站起，怕哪里不对，让自己失态。
「林小姐。」谢梦走到她身边。
「你现在没有男朋友吧？」
「嗯？没有。」
「对了，你还是处女呢，是不是三年前发生过那件事情之后，你就一直没有 找男朋友？」
林诗若不知道谢梦要干什么，但她还是回答了：「嗯。」
「真是太浪费了。」
「太浪费？……什么？」
「像你这么漂亮的女人，竟然没人用，真是太浪费了。」
一股恐惧感在林诗若心中蔓延。
「可惜啊，可惜啊，你长得这么美，这么性感，竟然一次都没有享受过和男 人交合的滋味儿，以后……也没机会了。」
「啊？」
林诗若不明白她的意思，但本能的恐惧让她站了起来，接着头脑一阵晕眩， 她忽然双腿一软，又坐回沙发上。
「我……我怎么了？」
美艳的空姐抚着额头，但渐渐的，她浑身都使不上力。
「真是可惜啊，你也觉得可惜吧？一辈子生而为人，却没尝过那种天人交合 的滋味，不过你放心，你的小穴就交给我们吧，我们会让你，舒舒服服地做一次 再走喔～」
她说话的时候，套房的卧室门打开了，一个男人走了过来。
那男人竟然全身赤裸！他浑身肌肉极度发达，胯下长着一根畜生一样恐怖的 阴茎。那根阴茎已经高高翘起，闪烁着金属般的光泽。
同样可怕的阴毛向四处散开，其下是巨大的精囊，胀鼓鼓的，不知装了多少 精液。
「不～～」林诗若绝望了，她的力气被迅速抽干，连坐姿也无法维持，瘫倒 在沙发上。
「不要～～」
野兽般的男人听到这声「不要」，他兴奋了，一双淫邪的眼睛不断视奸性感 空姐的全身上下。
他就这样走向林诗若，迫不及待将脸按到空姐制服裙上，就按在林诗若裆部 的位置。
「呼——」他深深吸气。
谢梦笑了，她用淫荡的声音说：「怎么样？她可是很久都没换过衣服，连丝 袜内裤都几天没换喔。」
男人来不及回答她的话，还在闻。
「怎么？她的空姐味儿现在浓郁得很吧？」
「啊——」男人欢呼了。
「太他妈爽了！」
「什么味儿？」
「够臭！很复杂！该有的都有，像性药一样！」
美艳的空姐，在惊恐中晕厥了，她看到的最后一个景象是：男人掰开她的一 双黑丝美腿，把鼻子伸进她的制服群下，深深嗅闻……
「不～」
（待续）
读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
附件



