# 2022-01-18我的姐姐是大明星绿帽改编 作者：混沌之子



我的姐姐是大明星绿帽改编 作者：混沌之子



作者：混沌之子 首发网站：pixiv
“妥了，今晚妥了。”杨小明贪婪的看着坐在躺椅上，眯着眼脸上泛着红晕的秦宝宝，心中一阵惊喜。   没想到自己出门打个电话，竟然能看到秦宝宝这个他眼馋了很久的人间绝色醉倒在躺椅上。   这瞬间让他心中涌起了无尽的遐想，要知道，湾道这边可是盛行捡尸的，喝醉酒的男女做点什么爱做的事，实在是太平常不过。   而且身为娱乐圈里的人，对于圈子里那些乱七八糟的事情了解不少，他不行秦宝宝既然入了娱乐圈，还能保持自身的纯洁。   说不定早就为了出镜的机会被某个肥猪一样的秃顶中年人在床上揪着奶子猛操。    想到这里，杨小明的欲念更胜，他觉得如果自己放过这次机会，自己一定会遗憾终生。   下定了决心，杨小明四处打量了一下，没有发现秦泽的身影，就赶紧搀扶起意识还不清醒的秦宝宝向着自己的汽车走去。   依然醉醺醺的秦宝宝则完全没有反抗，顺应着杨小明的拖拽向着他的车辆走去，嘴里还不停的嘟囔着“臭秦泽，小赤佬，黑了心的蛆。”   心中早已被欲念笼罩，裤裆都鼓起了一大片的杨小明那会注意到她说的什么。   直接用力将秦宝宝推到了自己的车上。   刚刚走了这几步路，闻着秦宝宝身上传来的馨香，被她充满弹性的娇躯搁着衣服摩擦着，杨小明感觉自己的鸡巴都快爆了。   也不顾身边可能会有人路过，直接一只手插进裤裆里抚慰着快炸了的鸡巴，张嘴含住了秦宝宝不停嘟囔着的小巧红唇。    这个女人的身体无一不美，就连嘴唇都是那么的完美，小巧的唇瓣，完美的唇形，还泛着微微的光泽。   杨小明张着大嘴含着秦宝宝的小嘴亲了又亲，还用力的吸着，把秦宝宝本来完美的朱唇都吸的有些红肿了，不过看起来更加的丰润迷人。   眼神迷离的秦宝宝无力的伸出双手推了一下杨小明的胸部，嘴里还嘟囔着“臭秦泽，小赤佬，我可是你的姐姐。”   显然，还处于酒醉状态的她把杨小明当成了秦泽。   杨小明对于秦宝宝这无力的推搡毫不在意，抓着她的芊芊素手手就塞进了自己的裤裆里，握住了自己快要爆炸的肉棒。   然后用另一只手将亲宝宝圆润的双肩上挂着的两条肩带扒了下来。   失去肩带的制成，秦宝宝上半身的晚礼服，瞬间在重力的作用下坠落，堆在了她那盈盈一握的小蛮腰间，露出了两团被纯白色蕾丝内衣包裹着的丰盈。   杨小明在见到秦宝宝的第一眼，就已经用目测观察了一下秦宝宝丰满的胸部到底有多大。    而他得出的结论是，至少是36D。    现在一看，果然如此，而且秦宝宝的这对丰满圆润的巨乳，不但很大，而且很坚挺，不像其他的女性那样，胸部只要大了就会下垂。   而秦宝宝的这双巨乳上如此的坚挺，光是隔着蕾丝内衣看了一眼，就能够感受到上面满溢的弹性。   杨小明探着头在秦宝宝的胸前贪婪的吸了一口气，然后闭眼回味起这甜美的奶香气。   然后喘着粗气的伸出左手在秦宝宝的右乳上揉捏着，又低下头隔着秦宝宝单薄的蕾丝胸衣在秦宝宝的胸部上亲吻着，舔舐着。   他并没有直接把胸衣拽下，让那对完美的丰盈直接从胸衣里弹出来。   因为经验老道的他很清楚，美肉要慢慢品尝才更美味，不能像猪八戒吃人参果那样囫囵吞枣。    当杨小明用右手隔着胸衣揉上秦宝宝坚挺的巨乳的时候，那柔软又富有弹性的触感让他差点呻吟出声。   杨小明加快了揉捏的速度，让那完美的触感在自己手心充盈。   同时嘴巴还在不停的亲吻舔舐着秦宝宝的左胸，将口水涂抹在上面。   纯白色的胸衣以肉眼可见的速度被濡湿，变得越来越透明。   很快，被湿透了的胸衣已经遮挡不住下面秦宝宝浑圆丰满的巨乳。   透过半透明的胸衣，杨小明已经看到下面秦宝宝白嫩的胸脯，和一点小巧可爱的粉红。    杨小明一边抬起头欣赏着这幅美景，一边继续用左手揉捏着秦宝宝另一只乳房。   秦宝宝似乎也被揉捏的出了感觉，双腿不自觉的夹紧，红润的小嘴还发出了声声低吟。   而之前被杨小明塞进裤裆，握住了杨小明肉棒的纤纤素手，这会也下意识的在杨小明裤裆里活动了起来，爽的杨小明情不自禁的洗了一口凉气。   杨小明不再耽搁，伸手将秦宝宝纯白色的蕾丝胸衣扒了下去，两团硕大的充满弹性的粉嫩巨乳直接跳了出来，差点打在杨小明的脸上。   杨小明瞪大眼睛欣赏起两团还在不停颤抖着的巨乳，呼吸更加粗重。   尤其是其中一团雪白的乳肉上，还沾满了他的口水，更是让他不能自已。   杨小明喘着粗重的呼吸，直接张嘴含住了秦宝宝的一颗樱桃，用力的吮吸着，似乎是想从里面吸出奶水。   杨小明含着秦宝宝的奶头抬起头，被微微拽起的乳头猛地弹了回去，带动整团乳肉都开始微微颤抖，美不胜收。   当杨小明再次含住秦宝宝的小草莓，用力吮吸时，他突然感觉自己的衣领上传来一股巨大的力量，将他整个人直接甩了出去。   就这样，杨小明看着秦宝宝微微颤抖的巨乳离自己远去，整个人被甩出了数米远。   姗姗来迟的秦泽看着秦宝宝沾满其他男人口水，小葡萄也充血鼓胀起来的巨乳，简直怒不可遏。   没想到自己就去上了个厕所，回来后自己的姐姐就被人占了便宜。   秦宝宝丝毫不知自己遭受了什么，看着眼前弟弟迷迷糊糊的身影，嘴里嘟囔着“臭秦泽，你这个黑了亲的蛆，连姐姐的便宜也沾。”   不过脸上却带着娇羞的表情，似乎是因为自家的猪终于会拱自己这颗大白菜而窃喜。   秦泽的心情恢复了一些，爱怜的将姐姐沾满男人口水都奶子重新用衣服盖上，转身用充满杀意的眼神看着杨小明。   “混账东西，你敢占我姐姐便宜，老子现在就把你三条腿全部打折。”   此时的杨小明心中满是后悔，不是后悔自己事发，而是后悔自己为什么要搞那么多花里胡哨的前戏。   直接把裤子脱了挺着鸡巴插到秦宝宝的蜜穴里，这会他都应该已经射进了秦宝宝体内，哪能像现在这样只是玩了秦宝宝的一对奶子。   不过很快，他就没心思再后悔这件事了，伴随着一声清脆的骨骼断裂声，杨小明发出了一声凄惨的叫声。   原来是秦泽狠狠一脚踩在了他的右腿上，将他的右腿踩得对折了起来。    将杨小明的右腿直接踩断，秦泽犹不解气，抬脚就要对准杨小明的下体就要踩下去。    不过在这千钧一发之际，抬起脚的秦泽直接原地颤抖了起来，身后还传来了噼里啪啦的电击声。   秦泽颤抖着转过身，原来是身后有一个光头男人正手持一根高压电棍顶在了自己的身上，而在光头男子身后，还有几名吊儿郎当一看就不是什么好东西的男人。   饶是秦泽武力值很高，面对这种情况也不得不失去反抗能力，浑身颤抖着倒在了地上。   “熊哥！”本来已经陷入极度恐惧的杨小明大喜过望，欣喜的看着光头男子。   “呦，小明啊，你这个大名鼎鼎的明星怎么被人打的这么惨。”   光头男子大大咧咧的说道。    “没办法，谁让我倒霉呢，遇到了这么一条疯狗。”   杨小明哀声道。   “我们这也算是救了一条命吧，你看你该怎么感谢我们兄弟几个？”   听了熊哥这话，杨小明脸色一苦，知道自己这次自己的存款肯定要大出血。   这个被他称作熊哥的光头壮汉是湾岛某个字头的一个小头目，以前他杨小明在附近拍摄电影的时候剧组请他吃过饭，交了些保护费。   杨小明跟他不熟，只知道他很贪。贪钱，贪色，贪酒。   随后却眼神一转，神秘兮兮的看着熊哥几人说道“熊哥这次救了小弟，小弟肯定会好好感谢，熊哥，我有个宝贝给您。”    “宝贝？什么宝贝，给我看看。”熊哥有些不以为然，在他看来，什么宝贝也比不上现金来的实在。   “熊哥，那宝贝您一定喜欢，就在我车里，算是小弟报答您的这次救命之恩。”   杨小明说的宝贝自然是秦宝宝了，把秦宝宝送给这个熊哥让自己能不破财，怎么想怎么赚。   再说，他又不是想娶秦宝宝，只是想上她，把她送给熊哥，他未必就没有机会玩玩秦宝宝。   熊哥挥了挥手，意思是让自己的小弟去车里看看杨小明说的是什么宝贝。   “卧槽。”熊哥的一个染着五颜六色头发的小弟来到了车前，就看到了因为酒醉躺在座椅上，容貌堪称国色天香的秦宝宝。   没文化的他呆愣了少许，只能发出了医生我“卧槽。”   “一惊一乍的，给老子丢脸。”听到小弟这么震惊，熊哥几人也走了过去。   然后，好几声“卧槽”的惊呼声传来。   熊哥看着眼前去堪称倾国倾城，美貌与36D并重的秦宝宝，脑海中现在只有一个念头，那就是占有她。   “兄弟谢了，改天有机会请你吃饭。”    熊哥好似生怕杨小明反悔，连忙让小弟把他们的面包车开了过来，抱着秦宝宝扔上了后座，然后自己也坐了上去。   看着一溜烟就跑没影的面包车，杨小明无语凝噎“你们好歹把我送到医院啊。”   看了一眼被电棍电的不能动弹的秦泽依然死死的盯着自己，杨小明挣扎起身，连滚带爬的窜上了自己的车。   伴随着一声汽车轰鸣声，停车场再次陷入了寂静，只有一个还在抽搐的身影倒在地上。    ……    面包车上，光头熊哥将依然不省人事的秦宝宝抱在自己怀里，握着两团已经被他从胸衣里掏出来的36D疯狂的揉捏着。    秦宝宝两团白嫩的巨乳在他手里像是两团面团一样，不停的变换着形状。   光头熊哥还不停的将一颗嫣红的小草莓含在嘴里，啧啧的吮吸着，仿佛一个在吃奶的孩子。    旁边的两个小弟羡慕的看着熊哥玩弄秦宝宝，也偷偷摸摸的伸出手想要在秦宝宝那两团不停变换着形状的巨乳上摸一把，可是直接被熊哥伸出手拍掉了咸猪肉。   “瞧你们那副没出息的熊样，这妞我玩玩了自然会让你们尝尝鲜，但没有我的允许你们不准动。”   警告完小弟，熊哥将秦宝宝晚礼服的下摆聊起，露出了一条纯白色的蕾丝内裤。   或许是因为因为先后被两个男人玩弄的原因，此时秦宝宝的蕾丝内裤已经湿了一小片，变得更加透明，隐隐约约可以看到一片小小的凸起，以及上方的一个晶莹剔透的相思豆。   熊哥探下右手，用指甲轻轻的刮了一下晶莹剔透的相思豆。   依然昏迷中的秦宝宝娇哼了一声，更多的液体从她的蜜穴里涌出，将整条内裤都给打湿。   纯白色的内裤瞬间变成了半透明，被内裤包裹着的场景可以清晰看到。   熊哥旁边一个虽然不能上手，但是大饱眼福的小弟惊呼出声“没想到这妞不但人美，连屄也这么美，熊哥，等你玩玩了一定要让兄弟们也玩玩这绝世美屄。”   “在废话你小子就别想玩了，还有山鸡，你丫给我好好看着路，可别车祸。”   前面驾驶位上的一个黄毛青年连忙收回了一直紧贴在后视镜上的目光，只不过眼神还不时的漂移着。   见此，熊哥拉起秦宝宝的胸衣，将两团被他揉的有些泛红的巨乳重新包裹了起来，然后将右手插进秦宝宝泥泞的内裤里，用手指体会着秦宝宝下体的绝妙触感。   两片小巧的阴唇被他用手指挤开，用手指在秦宝宝的缝隙中间上下摩擦着。   时不时还用指肚在一个小孔上按压着，想要把它撑大。   可是少女的紧致是他无法想象的，每次都无功而返。   无可奈何，男人只能先把指尖插入了少女的穴口，随即慢慢的将指节插进去。   少女紧致的穴肉似乎是发现了入侵者，用力的夹紧对方，想要把入侵者挤出去。   “嘶”虽然只是把指节插进了少女的体内，但那紧致的触感还是让他忍不住倒吸了一口凉气，这要是把鸡巴塞进去那该有多爽。   “这妞可真紧，我以前玩过的处女都没这么紧，这妞该不会还是处女吧。”   说到这里，熊哥又把手指往秦宝宝蜜穴更深处推进，终于碰到了一个像是薄膜一样的阻碍。   “卧槽，这妞还真是处女。”手指触碰到秦宝宝处女膜的熊哥惊喜的喊出声。    众人也都惊呼出声，处女虽然不算很稀有，但是这么漂亮的美女竟然还是处女，那可就稀奇了。   熊哥忍不住了，他感觉自己的鸡巴都快爆了，赶紧让小弟找了一个偏僻的地方停车。   “你们先出去，等我玩完就轮到你们了。”    熊哥把小弟们赶了出去，本来小弟们还很不情愿，但听到等老大上完就轮到自己，都屁颠屁颠的下了车。   熊哥快速的把门关上，然后搓着手看向了正横靠在后座上衣衫不整的秦宝宝。   熊哥吞咽了一口口水，双手扯着秦宝宝的内裤慢慢想的向下拉。   首先是一片被整理的整整齐齐的倒三角形毛毛露了出来，然后就是一条裂开的缝隙上晶莹剔透的相思豆。   没有继续向下拉，熊哥伸出了自己粗大的舌头，用舌尖在相思豆上舔了又舔。   舔弄的酒醉中的秦宝宝连发出了好几声的呻吟，扭动着水蛇似的腰肢。   熊哥直接将早已濡湿的内裤整个扒下，拉到秦宝宝的腿弯，竟然有一条淫靡的丝线连接着秦宝宝的穴口和内裤，越来越长，最终断裂打在了秦宝宝的两片小阴唇上。   被拉开的内裤之下，露出了一只展翅欲飞的小蝴蝶。   似乎是因为动情的原因，秦宝宝的两片小阴唇左右张开少许，露出了两个小巧的孔洞。   这幅美景看的熊哥更是机动不已，直接解开腰带，将裤子和内裤一起扒下，露出了两条长满腿毛的粗腿和一根怒挺着的独眼巨蟒。   熊哥用硕大的紫红色龟头不停的在秦宝宝阴唇之间缝隙上摩擦着，让龟头接受着这绝代佳人淫水的洗礼。   当龟头的顶端感触到一个小小的孔洞时，他停止了摩擦，不住的用龟头顶端在上面研磨着，想要将小孔撑开。   此时，似乎是因为动情出了太多汗，秦宝宝的眼神清明了许多。   她发现，那个趴在自己身上，用丑陋的肉棒摩擦着自己下体的男子，突然从自己的弟弟变成了一个相貌丑陋的光头男人。    秦宝宝瞳孔瞬间收缩，扭动着身体就想将光头男子从自己身上甩下去。   可是谁知光头男人本来就已经顶到了她穴口的肉棒竟然在她的扭动下，挤了进去。   硕大的紫红色龟头大半都没入了秦宝宝的小穴里，巨大的刺激让还不是很清醒的秦宝宝瞬间失了神。   挣扎的力度小了许多，扭动的腰肢看起来似乎在欢迎男人都进入。   熊哥微微挺动了屁股，让陷入秦宝宝小穴里的龟头摩擦着紧致的穴肉，感受着里面传来的美妙触感。    然后一鼓作气，直接将粗长的鸡巴挺到了秦宝宝蜜穴的最深处，直接顶到了秦宝宝的子宫口。    “啊……”被男人如此粗暴的破了处的秦宝宝发出一声惨呼，本来还残留着的酒意瞬间被驱散。   “你是谁，快从我身上下去，秦泽，快来救我。”秦宝宝的声音带着哭腔，不停的用拳头捶打着男人都胸膛。    可是她无力的举动丝毫不能动摇男人压在她身上那粗壮的身躯。    光头男人毫不在意秦宝宝不停锤落在他胸口的粉拳，身体一动不动的压在秦宝宝如玉的娇躯上，感受着自己那已经插入秦宝宝蜜穴最深处的肉棒上传来的触感。   少女的小穴是如此的紧密，紧紧包裹着肉棒的穴肉不停的蠕动着，就像是被无数粉嫩的小香舌舔舐着。   而且由于少女体质的特殊，紧紧咬住男人肉棒的小穴里还不停的涌来一股吸力，似乎是想要直接把男人卵袋里的精液给吸出来。   光头男人停下动作，适应了一下少女体内的紧致，之后才缓缓的挺动了起来，在少女的小穴里抽插着。   倒不是他怜香惜玉，而是怕自己动作太快，刺激太强，直接射出来。   男人缓慢的挺动让秦宝宝哭泣的声音直接变了音，哭泣中夹杂着的妩媚音调，简直勾人心魄。   车外几个等候的小弟听到这声音，本来就高高鼓起的帐篷变得更高了。   他们感觉自己的鸡巴涨的都快爆了，无奈只能把鸡巴从裤裆里掏出来，一边听着秦宝宝的嗓音，一边打着飞机。   “这妞可真是极品，连哼出来的声音都这么撩人，等下我肯定要好好的操她一番，要是大哥能放过她的菊花就好了，说不定我还能给她后门破个处。”一个染着黄毛的小弟一边打着飞机，一边悬着粗气，说出了这么一番话。   “你想得美，你不知道大哥绰号菊花狂魔啊，每次和小妞上床，前面可能会不碰，但后门肯定会走的。”另一个小弟发声。   “处不处的我不管，我就希望大哥能快点完事，让我也好好品尝一下这么美的妞。”第三个人开口。   “你这话要是被大哥听到，肯定得打你个半死……”   车内的熊哥自然听不到车外的小弟编排自己的话。   他此时的全副身心都放在秦宝宝完美的玉体之上。   秦宝宝的两条细长的美腿被她抱着挂在了自己的肩上。   他可以清晰的看到自己黑黝黝的肉棒在秦宝宝如玉般的小穴里不停的进出，带出一蓬蓬透明的淫水。   时不时还能看到被自己肉棒带出来的深红色穴肉，异常的淫靡。   秦宝宝那两团之前被他用胸衣遮挡住的巨乳又重新被他给拽了出来，两只大手不停的在上面揉捏着，一张嘴时不时的在两颗小草莓上含弄着。   秦宝宝此时也全然忘了自己身上的男人并不是秦泽，忘情的呻吟着，扭动着宛如水蛇般的细腰，挺动着自己的蜜桃臀，迎接着男人的进出。   突然，男人加快了速度，他感觉自己快要忍不住了。   于是每一次的撞击都更加凶猛，让秦宝宝两团坚挺的巨乳都距离的颤抖着，发出的呻吟声更加响亮。   终于，男人将粗长的肉棒捅进了秦宝宝狭窄的子宫口，然后想着更深处进发，整个龟头都塞进了子宫里。   然后男人颤抖着将一泡泡浊白色的精水射进秦宝宝的子宫里，灼热的精水浇在秦宝宝的子宫壁上，巨大的刺激让她爽的翻起了白眼。   一股股喷涌的潮水喷出，但却又被紧紧卡在秦宝宝蜜穴里的肉棒堵了回去。   男人没有直接将肉棒从秦宝宝的蜜穴里抽出，而是继续将有些疲软的肉棒就在小穴里，体会着秦宝宝高潮时穴肉的变化。    当男人终于将肉棒拔出的时候，喷涌的淫水夹杂着浊白色的精液喷了出来，将面包车上肮脏的座椅浇湿。   将肉棒从秦宝宝蜜穴里拔出，光头男子直接将亲宝宝翻了个身，摆出了一个狗爬的姿势。   秦宝宝外形完美的蜜桃臀被男人高高捧起，露出了还在不停喷吐着精液的肉穴和小巧可爱，褶皱一场整齐的菊花。   秦宝宝的腰肢向下弯曲，摆出了一个撩人的弧度，两团硕大的巨乳紧紧的贴在肮脏的座椅上，雪白的乳肉从座椅旁边溢了出来。   男友用食指轻轻拨弄了一下秦宝宝还在不停收缩的菊花，慢慢了向里面探入了一个指节，感受着里面的收缩和热度。   将手指拔出，熊哥将还沾满了秦宝宝淫水的肉棒顶在亲宝宝的菊花上。   不停收缩的菊花将肉棒顶端轻轻夹起，然后又放松，似乎是在亲吻着男人都龟头。   男人没有犹豫，挺着鸡巴用秦宝宝的蜜液当做润滑，用力的将龟头顶了进去。   秦宝宝惊呼一声，又开始扭了起来，不过因为刚刚经历的高潮，只能无力的扭动着蜜桃臀，荡起一抹诱人的弧度。   熊哥伸出手在秦宝宝白嫩的臀肉上狠狠的拍了一巴掌，然后直接挺身，将半个肉棒都塞进了秦宝宝的菊穴里。   男人开始不停的在秦宝宝菊穴里抽插着，当感觉秦宝宝菊穴里有些生涩时，还会将肉棒整根拔出来，用插过秦宝宝菊花的肉棒重新插入她的小穴里，等肉棒沾满蜜液，再重新插入秦宝宝的菊花里。   就这样，男人不停的在秦宝宝的菊穴里抽插着，最终将腥臭的精液射在了秦宝宝直肠深处。   拔出肉棒，熊哥将沾满肠液的肉棒插进了秦宝宝的小嘴里，用她的口水清理着自己肉棒上的肠液，还时不时的来个深喉。   而已经重新陷入失神状态的秦宝宝丝毫没有反抗，甚至还下意识的主动用小香舌舔舐着男人都鸡巴，将上面的污垢舔干净。   良久，熊哥神清气爽的下了车，然后对着自己三个还在打着飞机的小弟招呼一声，示意轮到他们了。   三个小弟高呼一声，却没有走进面包车，而是将秦宝宝从车里抱了出来。   三人在车外早已商量好如何玩弄秦宝宝。   其中一个人躺在地上，另外两个人抱着秦宝宝将她的蜜穴对准男人都鸡巴插了进去。   而另一个人则跪在了秦宝宝的身后，将肉棒插进了她的菊花。   而最后一人，则站着将肉棒插进了秦宝宝的嘴里。   就这样，秦宝宝被三穴齐开，每一个洞口都被男人塞进了肉棒。    而熊哥则在一旁看着自己三个小弟玩弄秦宝宝。    就这样，四个男人在秦宝宝的身上射了一次又一次，体内和体外都沾满了男人腥臭的精液。   这场酣战直接持续到了凌晨三四点，玩够了的熊哥几人又再次将秦宝宝塞进车里，向着他们的据点开去。   ……   　　昏迷的秦宝宝赤身裸体半躺在面包车肮脏的坐垫上，白嫩的皮肤上布满了被凌辱过的痕迹，尤其是两团白嫩的大奶，被四个男人先后揉捏的通红，还布满了浅浅的牙印。
秦宝宝双腿大张，本来粉嫩的蜜雪被男人们操的红肿了起来，一股股夹杂着精液的蜜液从蠕动着的穴口流出，流过她被男人撑开，久久无法闭合的菊花上，被不停闭合着的菊花吸了进去。
看上去就宛如秦宝宝的菊花在吮吸着她自己蜜雪里流出的男人们的精液。
雄哥坐在秦宝宝的大腿边，一双布满老茧的双手不停的在秦宝宝的笔直圆润的双腿的不住的把玩着。
心中感叹着这女人简直是老天爷赐给男人的恩物，身体上下无一不美，尤其是这两条美腿，更是外形和手感都极佳，摸在上面就会让人舍不得放下。
雄哥看了一边抚摸着秦宝宝的玉腿，一边盯着秦宝宝还在不停蠕动着吐出精液的小穴。
心中一动，从口袋里掏出了一根粗大的雪茄，将雪茄的顶端插进秦宝宝的小穴口，露出大半根雪茄在外面。
蠕动着的穴口含着雪茄微微颤抖，看起来就像是一张小嘴在抽一根雪茄。
这淫靡的一幕看的熊哥鸡儿梆硬，恨不得直接拔出雪茄重新把鸡巴塞进去。


