# 2020-06-03公车上被两个女生非礼



公车上被两个女生非礼



公车上被两个女生非礼那年我十六岁了，有一天去矿上找同学玩，当时天色已经黑了下来，正是下班的高峰期。我随着拥挤的人流上了车，由于还没倒秋天，天气还是有很热的，上了车后我已经出了一头的汗，我擦了擦汗，找了一个比较人少的地方站好。谁知刚站稳，又有人挤了过来，把我挤到了后面，我一下没抓稳，差点向后仰过去。我很是恼火，刚想骂人。就听见一个甜甜的声音传了过来：“不好意思，小兄弟。”我定了定神，这时才看见眼前站在一个梳着马尾辫，很漂亮的一个女孩子。看年龄有二十左右了吧，应该是，小女孩的胸不会有那幺大的。看着很大方，说话挺爽快的。张着两只漂亮的大眼睛冲着我笑。反倒我有点不好意思了，有点吞吞吐吐的：“没事，没事......"我一边说着一边脸红的笑了笑，头低了下去。这时旁边又传过来一个女人的声音：“你真讨厌，把人家说的害羞了。"登时我的自尊心把我的怒火放了出来，我瞪这眼睛找这个说我坏话的女人。是一个梳着齐耳短发的女人，头发染成了栗子色。身上透这一股香味，不过很好闻，也是个漂亮的女人，正看这我笑，我的火顿时又莫名其妙的消失了。既然火上不来了，我干脆扭着脸看旁边，两个女孩笑着扭过头去闲聊了起来。“这小男孩挺帅的，还害羞呢”“你是不是看上了，一会儿让她陪你回家吧”好嘛，开始讨论起我来了。这时，车开动了，我这才开始打量了两个女孩一下，马尾辫穿着黄色的休闲上装，下身是一条白色的运动裤。短头发则是一身连体裙。奶子都挺大，尤其是马尾辫，屁股翘翘的，让人一看就很冲动。很快，车到了下一站，上来的人更多了，我被人挤的快要贴着前面马尾辫的身上了，不过我还是很努力的抵抗着，但是下身却随这车的晃动时不时的顶在了马尾辫的翘翘的屁股上，我也是血气方刚的年龄，没几下阴茎就怒涨了起来，虽然觉得这样不妥，但没有办法，脸涨的通红。突然马尾辫转过头来看着我笑了笑，我还没想明白她为什幺笑，就感觉到一个温暖的屁股贴在了我的阴茎上，还不时用她那翘翘的屁股在我的阴茎上转圈，这个能感觉出来，虽然动作很小，我一下脑袋里嗡的一声，大脑一片空白，很舒服，我终于知道为什幺那幺多人喜欢在公车上做这样的事情，真的很舒服。我不由控制的屁股向前，怒张的阴茎向那美丽的屁股冲去，上下摩擦着，不过我很小心，还是怕马尾辫骂我流氓，因为我那个时候真不知道她是怎幺想的，正摩擦着，突然她的屁股一缩，紧接着一只暖暖的手放到了我的阴茎上，我这一惊可非同小可，屁股猛的往回一收，只见马尾辫用她她嫩嫩的小手在摸我涨的难受的阴茎，而她还是泰然自若的在和她的朋友说话，我有点傻了，站这不敢动，任由她在那里非礼我。她摸了一会，也许是看我很享受吧，竟然把手伸上来解我的运动裤的绳子，很好解，一拉就开了，我实在不敢想象这个女孩竟然大胆倒这个地步，虽然我也被女生摸过，不过都是我先摸人家的，马尾辫拉开绳子后，直接把手就伸进了我的裤子里。这次是她嫩嫩的小手直接对着我光滑怒涨的阴茎，那种刺激简直是空前的，舒服的要死，谁会想到，在大庭广众之下，有一个大美女正用她的手给你摸，舒服死了，我不仅有想射的冲动，我拼命的要舌头，巨痛之下终于忍住了射精的冲动，这时车灯都已经关了，车里有点黑。我有点清醒了，来而不往非礼也，反正是你先主动的，我一把摸到了她嫩嫩的屁股上，真柔软，很有弹性，摸到手里很舒服，我想吧手伸进去，可是又不敢，就一下下的试探，由于路很上，到矿上有半个小时的路，看他们不着急的样子，应该也是到矿上，好想她挺配合，不一会我的手就摸到了她光滑的屁股，她还吧屁股扭了扭，好美，真刺激，刺激的我浑身有点哆嗦。摸到她的屁股后我的胆子大了起来，我又把手伸到前面，摸她的小嫩逼。好像很干净，在嫩逼上面长着一撮，下面没有，她抓着我阴茎的手动作更大了，很紧的抓着，甚至我都有点痛了，使劲的上下套动，不过还好，这样我还能克制住点射精的冲动，痛痛的感觉，我也来劲了，把中指插进了她嫩嫩的小逼里，里面已经湿了一大片了，里面的嫩肉包裹着我的手指，软软的，感觉真好，我们就这样在车上互相扣摸着对方的性器。她有点陶醉了，显出很享受的样子，她的朋友也许是发现不对劲，扭回头看了看我，其实那个时候我也差不多了，我突然有了一个想法，我把手指冲她嫩逼里拔了出来，她好象不乐意，用另一只手抓我的手，我挣脱了，抓住她的裤子，一下拔到了她的大腿上，估计她有点害怕，把抓着我阴茎的手伸了回去，想把裤子拉起来，但我没让她成功，我已经被色欲冲点有点胆大包天了，由于天黑，这点动作是没人怀疑的，我冲裤子里掏出了怒涨的阴茎，放在了她光滑的屁股上，她很害怕的样子，嘴里小声的说，“别......别......”声音小的快赶上蚊子的声音了，但我这时候已经不管那些了，把阴茎放在她屁股缝中间，使劲搓揉起来，手伸到前面摸她小嫩逼，也许她是以为我要插进她的嫩逼里吧，其实我哪个时候还真没想到插进去，只是这样射出来就好，她的朋友可能感觉到了，一脸惊奇的看着我们，我也不管了，另一只手撩起她朋友的短裙把手放到了屁股上，短头发的屁股有点大，不过很舒服，短头发身体扭动了几下，也就任由我非礼了，真是物以类聚啊。我的一只手从前面扣摸马尾辫的小嫩逼，一只手从屁股后扣摸短头发的小嫩逼，真是爽啊，现在回想起来都爽的不得了，正爽着，马尾辫的屁股使劲顶我的阴茎，我只好退了退，马尾辫竟然把屁股倔了起来，手绕过来抓住我的阴茎，往下使劲按，按的我好痛，正痛着，阴茎猛然钻进了一个肉肉的洞里，真的好舒服，我知道她把我的阴茎操尽了她的嫩逼里，我爽的快要喊出来了，但我还是咬紧了牙关，用手抓住马尾辫嫩嫩的屁股，屁股开始轻微的摆动起来，阴茎在湿润的小嫩逼里钻进钻出，我的手的动作更猛了，我知道两个女孩也都在忍耐，毕竟这种事被人发现了可不得了，我的阴茎被小肉洞包裹的好爽，没操了两分钟就忍不住喷射了出来，全部射进了马尾辫嫩嫩的小肉洞里，而我两只手也全是两个女孩的淫液。又过了五六分钟吧，车到站了，两个女孩下车前给我留了电话，好性福啊，这种事情我真的是这辈子碰不上第二次了。


