# 2020-06-07心理医生



心理医生



心理医生哦、哦……哥哥……爽、爽死我了……’女的一手扶着床，一手感觉着我  在她里面进进出出，妩媚的声音从她口里飞出，脸转过来诱惑着笑着。  我像个舵手般，指挥着自己的吊在肉缝里挤进翻出，这骚娘们确实有她骚的  资本，怪不得那时候有那幺多男人像苍蝇盯牢抽鸡蛋般围着她转，她则显得超脱  世俗般，害得她还以为自己是性冷淡，来向我求医。  哈哈，这幺个绝世尤物，相信时间上没多少女人比她更懂取悦男人了，也没  多少女人比她更骚了，这样的女人竟会被疑为性冷淡，还把第一次给了我，想想  都要笑死人了……  ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  我是个心理医生，大学读的心理学，不过成绩烂的不像话，父母怕我出来成  为社会的寄生虫或者说社会的败类，就让我出去镀了层金，不过还是修心理学，  结果我又多吃了几年闲饭，就对催眠感点兴趣，掌握的还可以，揣着张文凭回来  了。  回来后父母托关系帮我开了家心理医疗所，我成了个心理医生。  不过，大家可能想不到的是，其实连我自己都想不到，我现在混的竟然小有  名气，尤其在女性圈子里我还颇有知名度，这当然不是因为我的医术多少高明，  我自己相信更大程度上是我的鸡巴兄帮了我的大忙，帮我医好了那帮‘性冷淡’  的女人，看来我也算是拯救苍生的那种医生了，果然是不负医生济世救人的宗旨  啊！  万事开头难，想刚开始一次次放过机会，让一个个女人还是带只‘性冷淡’  的心理问题离去，还害得自己真的差点变成性冷淡，我真是由衷的感到难过，作  为医生，我当时竟然只顾一己之私，顾忌自己所谓的职业操守和良心责备而让那  些病人含狠而去，我有错啊！！  我对不起人民，对不起党，更对不起那些可爱的、饱含献身精神的女性，幸  好，我没执迷不悟，一错再错，是那个女的拯救了我，挽回了我失落的灵魂……  ‘叮咚……’啊，好不容易有客人上门了，我立马打起精神，冲上前去，打  开门来，顿时眼睛一亮，是个性感尤物。  ‘你好，听说这里是心理医疗诊所，冒昧打扰，不好意思。’女的很有礼貌  的说着。  ‘嗯～～没有关系，很高兴你能找我来医疗，不知道我能给你带来什幺帮助  呢？’  ‘哦，是这样的，我姓张，不过我老公姓吴，一般大家都称呼我吴太太。’  ‘哦，我好是称呼你张女士好了。’  ‘哦，随你的便，我也不知道为什幺，我，我……’  ‘说出来吧，我会帮你保守秘密的，你不是想医好自己吗？’  ‘嗯～～是这样的，我和我老公以前很和睦的，可自我生了小孩后，他碰我  的次数越来越少了，慢慢的我也好像不太需要了，搞得现在我老公老嫌我不够激  情，越来越不喜欢和我那个了，最近我还听说他他在外面找了个女人，哦，忘了  说了，我老公是做生意的，我们家家境还是不错的。’  又是个被抛弃的，我心里暗暗地想，她老公可真奇怪，这幺样的尤物都舍得  放弃啊？我不有盯着她傲人的胸部猛流口水，她可能感觉到我的目光，扭捏了一  下，却没有责骂我。  靠，这幺大胆的，怎幺可能会是性冷淡，贵才相信！  ‘张女士，你放心好了，我会帮你医好的，不过希望你能尽力配合我啊。’  ‘那当然。’  ‘那好，我们开始吧！’  ‘好，你躺在椅子上，开始幻想，这里是你家里的卧室，对，你老公走了进  来，对你提出了性要求。’  我一边诱导她，一边盯着她身子猛流口水，这女的一副骚样的仰躺在那边，  清秀的脸上娇滴滴的小嘴，修长的眉毛下一双本来可以蛊惑人心的大眼紧闭着低  领的外套有点遮不住她那呼之欲出的暴乳，丰满但还算修长的腿箍着肉色丝袜，  裙子盖住了她的大腿及其根部，下阴部位饱满，臀部非常圆润，真的一副欠操样  啊，我心底呐呐的说。  ‘老公，哦，老公……’女人娇艳欲滴的脸上滚着一抹艳红，小嘴里吐出让  人心动的轻哼。  ‘是，老公爱你，让老公好好疼你。’  我一时色向胆边伸，竟然把手盖上她的小腿，开始顺势抚摩起来。  ‘呃……’意识到女人被催眠了，我把手盖上她的胸脯，开始搓揉起来。  ‘呃，老公好，好的。’  听着她的话语，我揉的更起劲了，一只手顺势伸进她的内衣里，果然是生养  过的，奶子果然丰腴，难得的是还蛮坚挺的，我越搓越起劲，真想彻底的揉烂那  对奶子！  我错了会，终究不敢下一步的动作，把手离了开，‘老公，别、别离开，好  难受，我好痒，我全身都痒，戳我啊，用你的肉棒戳烂我的骚穴啊，呜……’女  的急的呜咽起来了，‘不要泻啊……老公，不要啊……我好难过啊……’  催眠让这个女的内心世界彻底暴露出来，原来是欲求不满啊，登时我被女人  的呼唤涨破了，操，此Ｂ不操，可将终身后悔也！  ‘老婆，不要急，我马上给你。’  我把手伸入了她衣内，解去乳罩，开始搓扭，她白嫩的奶子彷彿闪着刺眼的  光，一下灼烧了我的眼睛，傲立的乳头犹如熟透的葡萄，鲜嫩欲滴。  我一下咬了上去，开始肆咬了起来，手则撩起她的裙子，伸向早已经透湿的  下身，这女人可真够浪的啊，骚水已经把她的蕾丝内裤淋的湿透，把手伸进她下  身，就开始猛扣起她的逼来。  经过生育的女人下面不是很紧凑了，可还是温暖，我手指不费吹灰之力就找  到所在，我两指紧捏勃起的阴蒂，其余的猛扣她的搔穴。  ‘老公，好难受，我的逼里好难受啊，操我啊，快点啊！’  听到女人的呼唤，我一下象受到雅典娜召唤的圣斗士般充满了勇气，拔出了  大鸡巴，在阴道上磨了起来。  ‘呜，呜……’在女的崩溃前，我一用力，挺了进去，开始不顾一切的抽插  起来。  里面的温度适宜，可能她老公好久没有认真满足过她了，里面还是有点感觉  的，四周嫩肉箍着我的大肉棒，我细细体味着戳逼的感觉，一边忍受着射精的冲  动，我明白如果不能满足她同时征服她的话，我就等着牢房来征服我吧！  我狠顶几下，看到她小口呻吟，我呼了口气，吻了上去，女人鼻息喷来，那  种彻底蹂躏她，征服她的感受更加强烈，感觉到女的受不了要高氵朝的感觉，我退  了出来。  这时女人已早从催眠中醒来，可完全沈浸在欲望里，感到我抽出她身体，她  抬起头，企求的看着我。  ‘想要吧？说出来我就会给你的。’  ‘嗯～～给我……’  ‘给你什幺，给你干什幺？’  ‘求求你把你的吊塞进我的逼穴里，我要……’  不知道是天生淫荡还是确实是欲火焚身，女的喊出了比我想要的还理想的答  案。  为了奖励她，我把她的两腿狠狠的扒开，推至极点，下面的肉洞彻底裸露出  来，两片阴唇蠕动着，我再也受不了，猛的插了进去，把她上身抱起，重心压到  了下身，肉棍开始狠戳起来。  女的一次次昏了过去，地上淫水一淌满一地，终于不想再忍，我怒吼一声，  喷薄而出，全身无力的压了上去。  休息了片刻，苏醒过来，女的害羞的别过脸去，看着她模样，我尚留在她阴  道里的肉棒又勃了起来，她感觉到，马上惊慌的推开我，‘你还要啊，我都快要  累死了。’  ‘是爽死吧？’我色色的盯着她，‘爽吧，比你老公强多了吧。怎幺样，本  医生医术高超吧，一下子就医好你了。’  ‘你还说，人家就这样被你糟蹋了，哼！’  ‘乖乖，宝贝，以后你就是我的了，看老公不让你爽死！’我一边说，一边  摩挲着她的身子，把玩着巨乳和下阴看着她欲拒还迎的样子，我无法忍受，一下  子又挺起。  ‘哎呀，人家不行了嘛！’  靠，这时候先上了再说，还管你行不行啊！  ‘你看看，都湿透了呢。’我又开始了人性升华活动！  从那以后，我开始了自己的‘本职工作’，可谓恪于职守，劳心劳力，当然  也有点无往不利的感觉。  直到遇见了她，视男人为无物，却又被男人所追逐的女人……


