# 2019-11-25快穿之绝色玩物（11-15章）



快穿之绝色玩物（11-15章）



011被干得趴下去了


原来这就是欢爱的快乐，东陵默活了二十多年，到了今夜还算是第一次彻底感受到。巨大到几乎可以插坏她的肉棒不断在抽送，每次抽出，总会让他身心一阵空虚，而每次狠狠插入，又会被花穴里的软肉挤得身心舒畅。一阵阵致命的快感从尾椎骨生起，如电流一样传遍了全身，这样的刺激，让他看到女人的眼泪时，动作不仅没有停下来，反倒更加疯狂。他要狠狠操这个娇弱的女人，操得她哭泣不止，操得她昏死过去！现在，他什么都想不起来，唯一能想起的，就是狠狠操她！慕浅浅觉得自己这一次真的要死掉了，撕裂一般的痛不断从下体传来，每一次他用力插进去，那肉棒巨大的轮廓她都能感受得清清楚楚。自己不过刚来这个世界，也不过是一不小心写了这么本肉文而已，怎么就悲催到一来就被这个全文最恐怖最冷酷的男人强曓的地步？他不是应该想方设法躲开和七公主的亲热吗？他的处男之身不是应该要留给那个温柔多情的女主六公主吗？可现在，压在自己身上，正在用他又硬又大的肉棒狠狠插她的男人，正是他！一切都乱了，根本不是按着剧情在走……慕浅浅完全失去了思考的能力，只能被逼感受着他的巨大和强悍，感受着那根滚烫的东西在自己下体不断操弄的滋味。好疼……疼痛中，却又慢慢升腾起一种从未有过的滋味，似乎有点酥，有点热，有点让人迷失……“啊……候……侯爷，嗯啊……”“喜欢吗？”男人用上了在战场上的威风，一下又一下狂插她的嫩穴，直插得穴肉翻飞，淫液四溅。他炙热的气息伴着豆大的汗珠落下，声音沙哑而极具诱惑的磁性魅力：“喜不喜欢被本候干？说！说你喜欢！说你愿意一辈子让本候狠操你的嫩穴！” 012被干得趴下去了2   “嗯……啊啊……”慕浅浅用力摇头，他插得太狠，每次的力量都几乎把她娇小的身体撞飞出去，如果不是用力抱住他的脖子，如果他那双粗糙的大掌不是正狠狠禁锢住她的细腰，她一定会被他撞飞的。“胆敢反驳！”男人被她摇头的举动惹毛了，忽然腰杆一退，沾满了蜜液的肉棒迅速离开慕浅浅的身体。当肉棒撤离花穴时，慕浅浅竟感觉到从未有过的空虚，那个时候，她居然可耻地想求他留下来，继续塞满她的下体。他一走，她真的很不好受，很痒，很慌……“口是心非的小东西！”东陵默哑哑骂了一声，看了眼她不断在摩擦扭动的双腿，忽然唇角含笑，大掌一捞，瞬间将她娇小的身子翻了过去。慕浅浅被他翻得趴跪在床上，两腿被他分开，花穴就这样大刺刺对准了他的视线。她羞得惊慌失措地想要合拢双腿，可他大掌紧紧握住她的大腿，让她除了乖乖张开腿任他欣赏花穴口的美景，再也做不了其他。花穴口因为被肉棒抽插了好一会，此时还有一点点微张的模样，却又因为主人的心慌，正在不断合拢。晶莹剔透的蜜液还在溢出，鲜嫩的花瓣被沾湿，在珠光下愈显娇嫩。这么美，男人哪里舍得放过？“想要吗？”无视她摇头的举动，东陵默将肉茎硕大的前端抵在花穴口，这次轻易就将她脆弱的花瓣挤开。“本候满足你！”低喘了一声，他忽然一个艇身，肉茎再次深深埋入蜜液泛滥的幽穴里。“啊……”慕浅浅的身子止不住一阵颤抖，被塞满的感觉奇异的舒服，竟让她情不自禁抬起头，唤出了骑在她身上那个男人的名字：“嗯啊……默，啊……” 013第一次高潮   “默……啊！嗯啊……嗯……默……”宁静的夜幕下，女人带着哭腔的尖叫声异样的清晰，哪怕寝房再大，叫得这么大声，还是难免会被外头耳尖的人听了去，尤其是守在外头等着伺候二人的婢女们。那些姑娘们一个个低垂头颅，脸色潮红，想象着平日里冰冷孤傲又高高在上的侯爷，如今在床上那疯狂粗暴的模样，竟一个个想得心跳加速，身体一阵发热发痒。侯爷平日里不喜欢让婢女伺候，她们是没有机会见识侯爷的身材，但光凭他高大的身躯和完美的线条，不难想象那具身体有多强悍诱人。要是现在躺在他身下，被他硕大的玉茎疯狂抽插的人是自己，那么，就是让她们短十年的命，她们也愿意。想象着东陵默在床上的强大，一个个都已经忍不住扭动起两腿，大腿根部的花穴口，淫液不自在地横流。光是一个侯爷已经这么让人疯狂，等其他夫君也来“伺候”的时候，七公主真的会吃得消吗？这公主府里有四位绝色男子，都是太后钦点给七公主的夫君，七公主一个人肯定要不过来，如果，他们有需要……几个婢女一个个眉目含春，已经恨不得立即将七公主的几位夫君用力扑倒下去了，当然，前提是她们有这个能力。 014第一次高潮2   寝房内，娇弱的女子被身后的男人折磨得好几次差点就这样昏死过去，依然沾着一点处子血的玉茎还在幽穴口不断进出，每次退出，总能带出一股蜜液，每次插进去，又连花穴的穴肉都被它带入到里头。小小的花穴口不断在吞吐他的玉茎，糜乱的一幕，看得东陵默越来越火热，越来越无法停下。“不要，不要！啊……慢丶慢一点！啊啊……求求你，轻一点，轻……啊，嗯啊——”一声尖叫从慕浅浅唇齿间溢出，身体深处那份说不清的酥麻感在瞬间狂涨，在她还没有反应过来之前，她的身子已经激烈地颤抖了起来。花穴口不断收缩，将玉茎咬得紧紧的，让东陵默寸步难行，幸而在她收缩的同时，花穴一下子涌出了大量的蜜液，将玉茎整个润滑，更方便了他的抽动。这丫头……居然就这样到了！这该是她第一次高氵朝吧？东陵默被自己这个发现刺激得两眼猩红，兴奋异常，从不知道，原来让女人快乐，自己心里竟会有一种满足的感觉。只是，这丫头的身子还在不断颤抖，花穴也在疯狂收缩，他……快要扛不住了。“浅浅……”他沙哑地呼唤着她的名字，又大又硬的肉棒瞬间加快了抽插的速度，将身下好不容易从高氵朝回过神的女子，操得更加失控地尖叫了起来……	 015求你不要射进去   才刚刚享受了人生中第一次高氵朝的销魂滋味，慕浅浅还来得及恢复过来，随着东陵默动作的加大，她只来得及张嘴尖叫了一声，身体又在瞬间抖动了起来。这次，颤抖得更加厉害。不……不行了，她又要到了！“啊……啊啊……”花穴再次狠狠收缩，东陵默哪怕意志再强悍，这回也彻底扛不住了。“妖精，你这个小妖精！”他咬着牙骂了两声，肉棒以最疯狂的速度狂插了起来。慕浅浅吓得睁大了眼眸，明明身体还在颤抖，却因为已经知道他要做什么，吓得瞬间回神。“不！啊……不要！啊啊……不要射……在啊……在里面，不要！求求你……啊啊……”已经陷入疯狂的东陵默哪里听得进她的话，更何况，以他的倨傲，不想让他射在里面，他就偏偏要射！这女人是不是还没有弄清楚自己的地位？宁太后钦点他们四人进府不是为了给七公主找四位背景显赫的夫君，只是为了拉拢他们，给他们送了这么个尤物来当泄欲工具而已。一个泄欲工具，有什么资格要求他射在哪里？赌气一般，东陵默在狂插了最后数十下之后，忽然低吼了一声，将玉茎用力插到幽径最深处，让他滚烫的精液全部喷射入她脆弱的子宫里。慕浅浅小巧的头颅因为高氵朝抬得高高的，子宫被滚烫的精液刺激到，立即绝望地收缩了起来，那潮湿温暖的花径里，顿时仿佛有无数的小嘴在不断吮吸着东陵默的玉茎，誓要将他玉茎里头每一滴精液都要吸得干干净净那般。男人舒服地闭上眼，享受着花穴吮吸的消魂滋味，直到最后一滴精液都被吸走，他才缓缓睁开眼，垂眸看着含住依然坚硬的玉茎的花穴口。---------今天会努力多更新，宝宝们起床之后再看，记得投珍珠，要爬榜哦~.








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


