# 2020-06-08将结婚的女人



将结婚的女人



将结婚的女人


曾经和朋友探讨过大陆的影视圈变得越来越纸醉金迷的原因，觉得煤老闆和房地产老闆的加入是一个很重要的因素，因为这两类乌合之众都属于铜臭味重、素质低的人群，他们有了钱以后最爱干的事情便是玩女人，而现今，演艺圈内漂亮女人一大把，所以他们便生猛的扑了进来拉风娱乐的老总陈美麟，在房地产混了近二十年，一进入演艺圈便来势汹汹，成立影视公司、搞艺人经纪，他很快用钱铺砌了自己的影视王国，拍了一堆胡说八道的古装戏、签了一群年轻漂亮的小姑娘，他的拉风娱乐搞得还是非常成功的，也正因此，他也很快包养到了几个女演员刘庭羽、穆婷婷，最近他还瞄上了九零后小鲜肉徐申东。今天说的是女演员商忆莎，女人因为快要结婚了，很自然的成为了她们陈老闆的重点关注对象，这个信奉“人生如戏、戏如人生”的绍兴女子是在2012年拍摄《刘海戏金蟾》时被陈美麟拿下并签进自己公司的，虽然两人没有包养关係，但这两年女人倒也对她们陈老闆服务体贴、随叫随到，陈老闆也没有乾涉女人结婚的自由，当然，趁现在女人还比较自由的时候，他得抓紧多玩女人几次于是这一天剧组收工以后，陈美麟便及时出现在了这个下月就要结婚的女人的房间，从后面抱住商忆莎的身子，将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：“今晚在让我肏你一次！”说着他看了看女人白皙又有点嫣红的玉耳，用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！从后面传来的浓烈的老男人气息让商忆莎的娇躯禁不住轻颤了一下，她习惯性的双手按在了陈美麟的手背上，把它引到自己的胸部，用力压着自己的奶子，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度……毕竟是个未婚女子，商忆莎的身子还是相当敏感的，在陈美麟的大手的揉捏之下，她的身子越来越软，几乎完全的靠在男人的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。于是陈美麟故意用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，他那火热坚挺的大鸡吧从后面顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，搞得商忆莎衣服还没脱便忍不住的呻吟了！因为女人日将要结婚了，以后玩她的机会会越来越少，所以陈美麟在来之前下定决心要好好玩商忆莎一下子，他的两只并没有因为女人的呻吟而停止动作，相反，他开始更为疯狂的搓揉着她胸前的饱满大肉，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的奶子变换着各种他喜欢的形状。于是商忆莎很快在男人的动作之下哼声不断，她那丰盈成熟的胴体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着陈美麟的撞击，显示出了她对男人肉棒子的渴望之情……陈美麟知道这也不能让女人等的太久，于是他恋恋不捨的收回了自己的双手，一把掀起了商忆莎的上衣试图将它脱下来，搞得女人衣服上的钮扣都坏了一个，商忆莎忍耐不住回头白了男人一眼，但却是是那样的风情万种，娇羞妩媚，然后她温顺的举起了双臂让陈美麟得以顺利将她的上衣脱下。顿时，商忆莎那一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在了陈美麟的面前！特别是她那紫色的奶罩完全负担起支撑那一双饱满沈甸的奶子，在她胸口挺起了两座高耸挺拔的峰峦！被不同的男人以各种方式肏过了的商忆莎自然很懂得情调，她主动的把双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让陈美麟忍不住爬在她的粉背之上，用手再次将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让商忆莎也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来……这次陈美麟迫不及待地将女人的乳罩解了开来，顿时商忆莎那一双饱满坚挺，高耸丰盈的奶子再次展现在男人眼前，那丰满的奶子随着女人急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在这两团大肉之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。这是多幺春色撩人的风景啊！陈美麟忍不住伸出魔爪在商忆莎雪白抖动轻晃跳跃着的奶子上开始搓揉着，挤压着，并弯下身体，从女人的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的奶子上留下了一道道清晰可见的齿痕。陈美麟这次算是使出了狠招，将为人妻的商忆莎还从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被男人吸吮得浑身火热，情慾高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟，这是女人在向男人发出求爱的信号……陈美麟读懂了女人的渴望，于是他一边亲吻着商忆莎的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！陈美麟依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。毕竟是个三十不到的女人，商忆莎那成熟丰满的胴体依然散发出淡淡的幽香，遮深深的刺激着陈美麟的嗅觉神经，慾火高涨的他立刻一把扯下那成熟美人儿身上的唯一的遮羞之物！随着商忆莎衣衫的完全退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴体完全的呈现在了陈美麟的眼前！女人的肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，那一对丰满奶子颤抖着，摇晃着，彷彿两座巍巍雪峰……她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！当真是秀色可餐！虽然陈美麟已经不是第一次看到商忆莎的裸露肉体了，但一想到这个被自己随时肏弄的女人即将成为别人的新娘，他便兴奋得简直无以复加，此刻的他只想要尽快将这一个成素丰韵的将婚人妻征服于自己的子孙根之下，让她成为自己的跨下之臣！于是陈美麟开始动作了，他用右手揉弄着商忆莎的奶子，左手已经放肆地在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。强烈的快感冲击着商忆莎的灵魂，她不由樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔……别……哦……”随着商忆莎身体的晃动，胸前的奶子急遽起伏而颤动，女日那曲线玲珑有致的丰腴胴体一丝不挂爬在陈美麟的眼前；商忆莎故意把雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，此刻女人展现在陈美麟眼里的姿态是如此的美艳迷人；雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见，商忆莎纳性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在陈美麟的面前，商忆莎那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的，那是一种充满无穷的肉慾诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，慾火高涨！陈美麟此时已是箭在弦上，他再也忍受不了慾火的煎熬，于是他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝不挂了，而他身下的那子孙根此时正在等待着主人发出进攻的命令。于是陈美麟重新来到商忆莎的身后，他一手扶着女人的柳腰，另一只手扶起了自己无比火热的肉棒，把它对準了前面的肉的，腰身一挺，子孙根咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！“哦！好紧！好温热！”陈美麟情不自禁的呻吟了一声——也许今天他过于性奋了吧，肉棒子竟比平日粗了一圈！商忆莎自然也是感觉到了男人与往日的不同，她也忍耐不住娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，那丰满诱人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她紧咬着自己的双唇，但却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”闻言，商忆莎停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身……于是在微弱的阳光下，商忆莎那嫩白丰满的赤裸胴体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让陈美麟的心跳加速，血脉贲张，抱着这幺一具充满着成熟诱惑力的女体，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。儘管已经肏弄了不知一两回了，但在陈美麟的感受里，商忆莎那成熟饥渴的玉体实在玄妙无穷，简直无法言喻！他开始小幅度地挺腰摆臀慢慢的抽动起来，他那老而弥坚、火热粗壮的子孙根，每一记抽插都深深地刺激着女人敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。此刻的商忆莎虽然将为人妻，但所有与人妇的伦理道德安全有关的想法被她统统抛诸脑后，背着自己的未婚夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性慾高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的奶子随着身后男人剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。陈美麟则俯在了商忆莎的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了女人那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的子孙根用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的肉道。“啊……嗯……好棒……”男人的激烈的撞击与偷情的快感让商忆莎抛开了女人所有的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着陈美麟在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。受到了女人的鼓励，陈美麟加快了抽插的节奏，左沖右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得商忆莎娇喘连连。于是他紧抱住女人的身子，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的子孙根在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。“啊……老闆……啊……人家好舒服……”商忆莎娇嗔道！于是随着陈美麟快速的强烈抽插，商忆莎的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓，男人那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情慾欢爱的快感之中，管他明天就要成为人妻人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！一时之间，卧室之中蕩漾着无限的春情……两个偷情的男女忘情的你攻我受，一迎一合，一刺一擡，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！“啊——”随着一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，商忆莎终于累得趴在了衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓，可是陈美麟的下面却依然然坚硬无比！商忆莎慢慢睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高潮而遍布的红霞清晰可见，她那性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗，她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的老男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。陈美麟也停止了下体的动作，上身完全趴在了女人的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮吸着她的耳珠，柔声道：“忆莎，快乐吗？”此刻商忆莎那连上的红潮还没有退去，却又有一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇豔欲滴，让人忍不住要咬上一口！“嗯！我都有点不想那幺早结婚了……”商忆莎媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。后来的事实证明，这竟是商忆莎婚前和她的老闆陈美麟的最后一次苟合，两人的下一次见面竟然已经是女人的婚礼了，在亲友们的眼里，这又是一对郎才女貌的新人，在陈美麟的眼里，新郎周禹洋头上的无形绿帽好大！

