# 2022-01-24【欲望的黑蟒：协议】（第3幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第3幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第3幕）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：sameprice　 2021/4/13发表于SexInSex 字数统计：5106
3.自愿失身
「……成为某种……强大黑色雄性……的胯下雌奴……」
喃喃自语间，辛沐雪颇像入了魔似的，赫然眉间轻缓地道出上述此话。与此 同时，她的青绿双眸在隆成元一强健身躯上可谓流连不止，迷茫一片的脑海里也 不时地将对方与自己那昏倒在沙发上的丈夫作着某种对比。
「长得比安杰他高，长得也比安杰他壮……尤其是双腿间的肉棒，更是比安 杰的鸡巴不知道强大了多少倍……且看样子他不费吹灰之力即能……打倒安杰… …毫无疑问，他比安杰要强大……是呀，既然要强大……还是黑色皮肤……更何 况……我答应过这家伙的……」
犹若想通了些什么似的，辛沐雪顿时嘴角轻扬地释怀一笑，并将白玉一般的 精巧手指伸向了上衣的纽扣。就这样，伴随着细腻优雅的宽衣举动之进行，做工 细致的黑色西装上衣旋即被她呈左右之势往外拉开，然后在玉手一松间轻缓坠地。 在这之后，年青人妻并没有停下了动作，反而再接再厉地伸向了裤头处的纽扣… …很快，这件包裹着她矫健双腿的西装长裤也徐徐坠地。
隆成元一满意地点了点头，勾起手指示意对方过来。他的腹外斜肌显得狰狞 且可怕，其中一些部位更是与同样夺目的前锯肌呈现出犬牙交错之势。稍一片刻， 辛沐雪踢开脚边的西装长裤，脚穿中跟鞋地照对方意思向前走了，可她才向前迈 出数步，又被黑色男子要求站在原地。原来后者在手势微变间，指了指残留在对 方身上的丝质内衣。
黑色西装所遮掩的下面，是件白色细带蕾丝内衣，它并无被绣刺上多余的花 纹，也算不上有多暴露，可依然让女主人的乳沟显露出大半春光，还无力掩饰起 整对硕乳山峰的挺拔之势。但不管怎样，这件丝质内衣之于辛沐雪来讲，已是件 碍事之物，所以后者自是波澜不惊地将其褪下，且扔去一边。
至此，赤裸人妻身上的防线仅剩下私处部位的白色内裤了，但……隆成元一 依然没有让对方继续过来的意思。另一方面，黄昏时分的落日之光正透过玻璃， 将暖金色的光亮带进这淫热不堪的客厅里，也在无意间令在场的两尊肉躯蒙上一 层美妙的光晕。至少在当前，辛沐雪那欺霜赛雪的白玉肉体，便宛如焕发着某种 不容侵犯的圣神光华。只可惜的是，伴随着她轻指一拨间，且将最后防线自我卸 下之行径的到来，那股犹若不容侵犯的光华，也在瞬间不攻自破。
在这之后，辛沐雪继而褪下了脚上的鞋袜，且连同于自己那光滑无暇的美白 下体，以毫无秘密的诱人姿态展现于隆成元一面前。至此，后者终于满意地点了 点头，且示意对方过来。辛沐雪照做了，她的步伐显得轻盈且优雅，整个人在经 过躺在沙发上的丈夫之时，更是没有向其投以丁点儿目光，就好像在这位绝色人 妻的眼里，只有眼前的光头雄性存在而已。
来到隆成元一的面前，辛沐雪顿时面庞微扬，眼眸轻闭地与对方来了个深情 拥吻，一抹浓情的酡红随之在她的精致双颊处弥漫开来，犹若昭示着肉欲之火的 降临。至于赤裸人妻的窈窕腰部，则总是那般得柔韧与匀称，并在胸廓最低点与 髂嵴上缘的双重映衬下，彰显出一种陡然变窄的美妙走势，且透着引诱他人前来 相抱的迷醉情调。
在拥吻之同时，隆成元一的黑色双手在辛沐雪的矫致肉躯上开始了上下其手 的爱抚行动，直截了当地制造出道道直击对方之神经末销的快感电流。绝色人妻 无可自拔地叫唤出欲望的呻吟，也在亲吻结束之际，被对方摆出了一副面向丈夫， 且背对身后黑色男子的羞人姿态。虽说如此，可数只粗黑指头很快顺着利落明显 的腹部中线向下摸去，掠过了饱满光洁的耻丘，且不打招呼地进入了她的淫浪蜜 穴里，直叫这位赤裸佳人的淫乱之声更显高亢与愉悦。
「啊……啊……好舒服……隆成元一……你弄得沐雪下面好湿啊……」
感受着从最为敏感之处传来的阵阵欲乐快感，辛沐雪顿时心悦诚服地称赞着 对方的娴熟手技。她雪白双眉的形状为舒缓自然的标准型，在平时可谓透着一股 端庄大方之气，可在此时，其精致细尖的眉梢处却尽显无边的媚情春意。
就在辛沐雪神色蒙尘地沉醉于无边的快感之时，隆成元一赫然以左手食指对 着沙发上的洛安杰一点。稍一片刻，一个体积不小的橘红色能量球立时罩住了这 个昏睡中的人类男性，后者的妻子眼见如此，却更加肆意妄为地释放着自己的撩 人呻吟。这也难怪，辛沐雪本就是灵能修炼着，哪能看不出黑色男子的意图如何 ——这家伙用灵能隔绝了自己丈夫对外界的感知。
得意于隆成元一的这般「贴心」举动，辛沐雪也像是恩情回报似地高抬矫健 右腿，且上半躯体左侧倾靠在对方的火热左掌上，并以单独左腿屹立在原地的方 式作出了个近似金鸡独立的淫霏站姿。由于她的左腿与右腿呈现出几近连成笔直 一线的绷紧状态，自是连带着耻骨处的娇媚蜜穴分外显眼，且能以更好的角度接 受着黑色指头的撩拨玩弄。
「啊……啊……元一主人……你的手技比之上次又厉害了好多倍了……沐… …沐雪……都快高潮了呀……啊……啊……」
在娇喘不息的浪叫声语中，辛沐雪又开始不知不觉中称呼对方为主人了，且 得益于自少女时期便开始的武道训练，她的六块腹肌自是显得矫健分明，并又不 失女性那独有的柔和曲度。
不一会儿，像是是被触动了什么似的，在隆成元一的粗黑指头停止逗弄之际， 辛沐雪的高亢之音也去到了最高峰，她那本就浪迹不堪的娇红阴道口，竟突然间 汹涌出潮吹式的淫水洪流，并毫无意外地淋湿了对方的一整只右手。
在这之后，绝色人妻犹若全身虚脱一般，微吐着热气向前倒去……可也不知 是某种巧合所致，她继而将上半身前趴在冰凉的古朴茶几上，其臀间那微微上扬 的水帘洞口，则向下滴落着涓涓水流，颇像在引诱某种巨物前去探究一般。
不管辛沐雪的行为是有意还是无意，她的阴道口终究吸引了隆成元一的注意。 正因为如此，后者旋即猛挺着胯间的粗黑巨炮，咆哮一声地送进了对方的紧致阴 道里。就这样，黑色男子开始了对绝色人妻的二次征伐……而依附于他颈部与背 上的一对斜方肌，则显得无比的狰狞与厚实。此外，或许是抱有某种目的一般， 隆成元一还刻意而为之地嚎叫了几声，像是期待着对方的某种回应。
「啊……啊……元一……你说得对……我丈夫他根本就不如你，三两下被你 打倒不说……啊……啊……就连下面也长得又短又细，完全比不上你的大黑鸡巴 ……啊……啊……所以说穿了，他在你面前……啊……无非只是不自量力的废物 罢了……啊……」
隆成元一虽已走火入魔，可辛沐雪又怎会不知对方的意思。于是乎，她就像 个渴望得到更多赏赐的堕落妓女一般，赫然在自己那愈发高亢的呻吟声中，毫不 廉耻地道出各式羞辱丈夫的糜烂言语。
当然，作为给欲望人妻的快感回报，黑色男子自会以快猛加倍的力道与节奏 挺动着胯间的黑根巨阳……一时之间，辛沐雪的浪荡叫声愈发显得凄迷与离散， 而在她的结实腹部处，也足可见到一出显眼的外凸轮廓，正在不停地变长变短。
辛沐雪不知道自己在客厅里被隆成元一操了多久，她只记得自己最后被对方 给硬生生地操晕了。待这位绝色人妻二度醒来之时，却已是第二天早上了。至于 她的丈夫洛安杰，则继续沉睡在沙发上。可不管怎样，善后之事是要做的，所以 辛沐雪选择清理掉对方脑海里的某段记忆。当然啦，她与隆成元一二度媾和之事， 也是绝不会让丈夫知道的。
此外，也不知辛沐雪抱着怎样的想法，她在口头上训诫了隆成元一之后，依 旧波澜不惊地原谅了对方。不过在接下来的十余天里，三人间再无别的意外发生， 至少……洛安杰并没有再想着与那位黑色男子起什么冲突。当然，他与妻子在床 上的温存也是少不了的，可这位蒙在鼓里的人类男子所不知道的是，自辛沐雪自 体验了巨阳黑魔一族的大黑鸡巴之后，像他胯下这种只有十来公分出头，且尺寸 异常稀松平常的平庸阳具，只会注定越来越难满足妻子的生理需求。
胜一门的退让仍然在继续，最近他们又让出了一条街的收益。与此同时，在 外探亲的管家也回到了辛家庄园，她身后还跟着一位看起来只有20岁出头的金发 女孩。西尔莎·洛伊德今年为39岁，作为管家已服务辛家11年了，她谈过恋爱， 但终究没有与对方走到一起。可以说，西尔莎没有自己的丈夫，也没有自己亲生 的孩子，饶是如此，她却有一位外甥女……没错，就是那位跟着她身后的年轻女 孩，名叫奈莉·洛森。
辛沐雪与丈夫热情地接纳了奈莉·洛森，且让她在庄园里担任女仆一职。当 然，身为后者之姨妈的西尔莎，也自是很快注意到了隆成元一，于是向辛沐雪询 问了有关于这家伙的来历。辛沐雪自是如实相告，并提到了自己与胜一门门主隆 成胜武所达成的协议。西尔莎听后，在斜眼暗自打量了隆成元一后，旋即不动声 色微微地点了点头，似表示认同门主的做法。虽说如此，她在数天之后，却与洛 安杰的姨妈洛虹梅单独见了一面，并提议与对方暗中探访狱门岛一番。
论年龄，洛虹梅今年为37岁，可由于她与西尔莎都为身负深厚灵能的修炼者， 所以单看两人外表的话，都只像是30岁左右的样子，举手投足间更是散发着一股 各具风情的魅力气质。对于西尔莎的提议，洛虹梅表示同意，原因无二，她的亲 姐姐洛晴，就是与对方的前主人，即清水门的上一任门主辛映月，在11年前暗访 狱门岛后音讯全无的。很有意思的是，类似于西尔莎，洛虹梅也没有结婚，也没 有自己亲生的孩子。至于隆成元一身在辛家庄园这事，她更是与对方持相同的看 法，即这年轻男子的灵能修为虽是有相当的水平，可完全在辛沐雪面前不够看， 难以对后者造成像样的威胁，自是无需多虑。
十余天后，西尔莎逮住机会，在随手编织了个借口后，便在辛沐雪应允下， 与洛虹梅一同乘坐游艇出海。对于西尔莎，身为清水门之主的辛沐雪一直抱有非 一般的信任之感。这也难怪，前者表面上的职务为辛家管家，实则为辛沐雪之母， 即辛映月的学徒，更是在11年前的变故之后扛起了辅佐导师之女的重任，继而雷 厉风行地与好友洛虹梅携手稳住局面，从而强压住当时不少门众的反叛之念。
西尔莎与洛虹梅穿好夜行紧身皮衣，选择在一个乌云密布的深夜登岛，可行 动尚未超过10分钟，便遭人发觉。很快，两位身姿高挑，且头戴惨白面具的和服 女子便挡住了她俩的去路。谈话不成，双方旋即亮出各自的兵刃，启动灵能开打。 值得瞩目的是，西尔莎的兵刃为一把武士刀，而与她对战的和服女性，其所用兵 刃居然也为一把武士刀。类似的，洛虹梅与她对手的武器也为同类，都为一把寒 光凌厉的古朴长剑。
交战中，无论是西尔莎，抑或是洛虹梅，都惊奇发现对手的灵能技艺皆给自 己一种即陌生又熟悉的诡异反差之感。不仅如此，两位身份不明的和服女子似对 西尔莎与洛虹梅知根知底，所有的攻击皆指向后两人的破绽之处，并在行招间展 现出深不可测的实力。就这样，面对这急速恶化的战局，西尔莎与洛虹梅开始抱 有打退堂鼓的想法……但可惜的是，鉴于实力上的巨大差距，她俩在且战且退下， 终究未能成功逃出岛屿，反倒相继被两位和服女子击晕，从而失手被擒。
醒来之后，西尔莎与洛虹梅立时脸色大变，原来两人在赤身裸体之余，手脚 之腕皆被从虚空生成的灵能锁链所束缚，从而被关押在一间陌生的房间里而挣脱 不得。与此同时，古朴房门被缓缓推开，走进了一位身穿青墨色和服的黑色男性， 来者介绍了自己的身份，是为胜一门的门主隆成胜武。接着，没有丝毫解释，似 乎也不想听对方的任何借口，但见留着光头的魁梧雄性就当着两位绝色佳人之面， 自信一笑间解开身上之衣，其目的到底为何，已是无需言明了。
「好……好大……真得……好大啊……」
一经注视到对方胯下的雄伟黑塔，西尔莎与洛虹梅便本能般在心底感叹，似 在那一瞬间，犹然忘记自己依然身处险境。
毫无征兆间，迎着两女惊讶不已的慌张目光，隆成胜武继而分化出一个与自 己外表无异的黑色分身，并连同着一样高大魁梧的强壮本体，同步走向了眼前的 诱人肉躯。虽已有64岁有余，可毕竟身为强大的巨阳黑魔，加之拥有高深莫测的 灵能之力，隆成胜武的五官面目自是难显老态，看起来只有40岁左右，而那一身 泛黑不已的刚强肌肉，更是不含一丝赘肉，足以比拟最为健美的年青男子。
「啊……啊……给我住手……混蛋……给我……啊……啊……」
感受私密部位受袭，西尔莎在微仰起自己的柔韧颈脖之余，她的欲望喉间也 犹如骤然脱缰的野马一般，赫然呼唤出羞人的呻吟之声。值得瞩目的是，不像自 己那只有19岁的外甥女奈莉，西尔莎留有一头波浪曲卷的火红色秀发，并拥有一 对如宝石般通透有神的翠绿眼眸，其全身肤色也非前者所有的雪白色，而是一种 混杂着健康光华的浅麦色。
「啊……别……请停手……别……请停……啊……啊……」
相比于好友西尔莎，洛虹梅实则也好不到哪里去，在隆成胜武的贪婪黑手之 袭击下而娇喘不息。有意思的是，论肤色之黑白程度，洛虹梅比之西尔莎实则要 来得浅，可较之辛沐雪的话，又显得要深一些……虽说如此，但也足称得上是白 皙与紧致。此外，不像辛沐雪那一头出尘如雪的洁白秀发，洛虹梅的发色倒是如 寻常夏华国人士一般，为漆黑如墨的黑色，她的眼珠颜色也为黒褐，而非如前者 一般的青蓝。（待续） 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



