# 2022-01-24【红杏红】（39）



【红杏红】（39）



【红杏红】（39）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 　　　　　　　　　　　　　　　【红杏红】
作者：pppp7000 2021/4/20发表于：首发SexInSex 字数：6936
３９　小凡的回忆——干妈的妙计
以后几天，芸姐每天都叫我到她单位分的房子里去做爱。那套房子离我们学 校很远，每次我都要打车来回。其中一天芸姐因为单位突然开会来晚许久，害得 我在门外等了很长时间。因为害怕引起同楼人的怀疑，我只好在小区外面乱溜达 一通。等最终见到芸姐，已是我要赶回学校的时间了。芸姐很是抱歉，她给了我 一套匙，以避免今后有她来晚我进不了门的情况发生。
我干妈很快就发现了我对她的疏远。一天，她在学院里拦住我，把我带进她 的办公室。在她的一再追问下，我把我和芸姐的事以及芸姐不让我和她再来往的 事告诉了她。我干妈听的过程中牙关紧咬，听完后先是默不作声，然后突然哈哈 大笑起来。我当时就懵了。我干妈问了我现在都在哪里和芸姐私会，并叮嘱我一 定要小心被人发现，然后就让我走了。
我心中好奇怪呀！难道干妈就这样因为我与我们校长夫人有了性关系和我断 啦？！
过了两天，我干妈约我出去。因为我和芸姐的事，我感到很内疚，就拼着命 地和她做爱，讨她高兴。我干妈并没有表现出仍然计较我和芸姐的事的意思，她 只是静静地享受着我给她带来的性爱的快乐。
我以为一切风平浪静了，我干妈不计较我和芸姐的事，自己又可以瞒着芸姐 继续和我干妈保持着性关系。可之后发生的事情彻底让我做梦也没有想到的。
暑假来临之前，我真的收到了留校工作的通知。我很高兴。马上发了个短信 告诉了我干妈并说我会在学校多住几天再回家。她回复我要我努力工作并问我是 不是芸姐让我多住几天的，我说是的。她就没再多说什么。
是芸姐让我多住几天的。她想和我尽情地快活快活。因为她还从来没有和我 睡过觉，她跟我们校长扯谎说出差，就把我叫到了她单位分的房子。
我和芸姐一见面，芸姐就扑到我的怀里和我温存着。到了晚上，我们脱衣上 床，疯狂地性交之后，美美地相拥进入梦乡。我想这正是芸姐想要的，也是我想 要的。自从和我干妈发生第一次性关系之后，我就没有真正地搂着女人睡过一觉。 这种云雨过后的柔情和安逸比那种偷情之后的急促和仓惶甜美许多。
第二天我们没有出门，在芸姐家里看电视、聊天，打发着白天的时光。
晚上，我抱着芸姐躺在床上，一翻亲吻之后，我把芸姐的双腿分开，开始趴 在她的肚皮上做起活塞运动。
「好亲热呀。」突然一个女人的声音在我们背后响起来。
天呀！我和芸姐僵在了床上。怎么会有人出现在我们房间里，而且还是在我 们做爱的时候。我惊慌失措地调转过头，芸姐侧脸向我背后看去。
妈呀！我干妈竟然出现在了我们面前。她面带嘲讽阴阳怪气地说道：「接着 做嘛。我就是想来看看我的干儿子给我找了一个什么样的好媳妇。」
「你……你是怎么进来的？」芸姐脸色煞白结结巴巴地问道。
「这你就不用管啦。」我干妈瞪着芸姐回道。
「看看你们俩干的好事。」我干妈接着说：「你们就不怕学校知道这件事吗？ 就不怕张校长知道这件事？」
「谢教官，我……求你啦。」芸姐在我身下哆嗦着，她被吓得已经是魂飞天 外了。
「别怕，芸姐。只要你今天听我的，你和小凡的事是没人会知道的。」我干 妈像是没事人似的坐到床边，看着赤身裸体的芸姐说道。
「那你……你想让我怎么做呢？」芸姐有些害羞地把双手交叉在胸前，遮挡 住自己的乳房。
「我想让你和小凡继续。我看一会儿。这不为难你们吧？」我干妈笑嘻嘻地 说道。
芸姐一下子涨红了脸。「这……这……」她支吾着。
「这什么呀？你们刚才不就在做吗？」我干妈把芸姐护在胸前的胳膊掰开， 露出芸姐那对肥大的乳房，她羡慕地说道：「芸姐，你的乳房好大呀！这要迷死 多少男人呀？」并用手在上面摸了一把。我见芸姐的脸都红到了耳根。她无力地 想把我干妈抚摸在她乳房上的手推开，可她的手被我干妈用力地打到她的身体两 侧。
我干妈捏住芸姐的乳头把那整个乳房高高拎起并对我说道：「小凡，你是不 是已经软啦？怎么不动啦？快动呀。」
我早已不知所措，阴茎完全瘫软在芸姐的肉洞里，幸好我和芸姐都被吓僵在 床上，不然我的阴茎早就应该从芸姐的身体里滑落出来了。
我用既慌张又可怜又乞求的目光看着我干妈没敢动。
「小凡，我不怪你。哪个男人见了这样的大乳房不动心呀？」我干妈抖了抖 拎在她手指间的芸姐的乳头，芸姐的整个乳房晃动起来。她瞪了我一眼接着说： 「还不动起来？」
我只好无奈地动了起来。我特别小心、特别慢，生怕自己的软塌塌的阴茎掉 出来，还好，芸姐的肉洞里已是干涸，被吓得连一滴水都没有了，所以她的腔肉 像是和我的阴茎皮长在一起。
「怎么样，芸姐？小凡的家伙又粗又长，是不是比校长的搞着舒服多啦？」 我干妈松开手指，让芸姐的乳房掉回到胸前。她趴到芸姐耳边轻声问道。
芸姐被我干妈这一问，整个脸快胀成黑色，她闭起眼把头转向另一边，牙齿 紧紧咬住下嘴唇。
「哦。是不是小凡的东西被我吓软了？你的也被我吓干了？」我干妈看了有 些沮丧的我一眼，又转向芸姐。我看到有两滴泪珠从芸姐紧闭的双眼中滑落出来。
「哎呀，芸姐，怎么啦？是我不好，我吓到你们啦。」我干妈嘻嘻笑道，她 用手按住芸姐的一只乳房温柔地抚摸着。「芸姐，你是不是特别恨我把你老公勾 引跑了？我给你赔个不是。你知道现在和他睡在一起的是谁吗？我们女人命最苦 啦。请你原谅我以前和你老公的事，我们从今以后好好跟小凡在一起过日子，我 俩儿共同做小凡的好老婆、乖老婆，好吗？」见芸姐脸上紧张、懊悔、害怕的表 情有所平复，我干妈慢慢低下头，竟然吻住了芸姐的嘴唇。
我惊愕了，女人和女人接吻还是第一次发生在我面前。看着我干妈的一头长 发盖住芸姐的脸在不断地晃动，我的心脏被刺激的「砰砰」狂跳，傻傻地定住了。 我感到我那泡在芸姐干涩肉洞里的阴茎迅速坚硬胀大。啊！芸姐的肉洞中竟开始 渗出淫水。难道她被我干妈亲的、摸的动情啦！真是太不可思议啦！
此时，我干妈抬起头，我看到她的舌尖吐在唇外，芸姐的舌尖随着我干妈舌 尖的远离，竟像是不舍似的伸了出来，一缕粘粘的唾液挂在她们两人的舌尖。这 景象太淫靡太刺激了！我的阴茎呼的一下胀大到了顶点。
我干妈转头看到我傻傻的愣在那里盯着她们就笑着在我肚皮上拍了一下说道： 「你还傻愣着干什么，还不赶快好好伺候伺候你芸姐？」
芸姐的阴道里已彻底湿透，我立即开始了前后运动。
「怎么样，我的好姐姐，小凡伺候的你还舒服吧？」我干妈揉着芸姐的一只 乳房在她耳边问道。
「别问了，妹子，我……这多不好意思呀。」芸姐虽然脸依旧通红，但她终 于开口回答我干妈的问话。
「不好意思呀？有什么不好意思的？跟老公比起来，是不是让年轻男人插才 更销魂呀，我的亲姐姐？」我干妈一边问着一边把嘴凑向芸姐。我配合着我干妈 猛地在芸姐的阴道中狂插几下。
「噢……啊……」芸姐发出呻吟声，她迎着我干妈张开自己的嘴唇，哼哼道： 「是，是。」
我干妈微笑起来，她停住快凑到芸姐嘴边的自己的红唇，对芸姐说道：「我 能和你们一起玩吗？」
「这，这……」芸姐睁大眼睛看着我干妈，她不敢相信我干妈提出的要求。
「小凡插过你也插过我，我们从他那里论就是好姐妹了。你有什么害羞的？ 再说了，人多玩起来才更刺激嘛。」我干妈在芸姐的嘴唇上亲了亲说道。说罢， 只见我干妈起身将自己脱了个精光。她两腿叉开骑到芸姐的脸上，低头看着芸姐 骚骚地说道：「来，先亲亲我。」
没想到，还没等我干妈的屁股落下去，芸姐的舌头已经伸了出来等在那里。 我干妈抱住我肩膀，低头看着芸姐，把自己的屁股忽高忽低、忽左忽右的晃着， 勾引着芸姐的舌尖跟着自己的屁股转来转去。我有些看不过去了，就一手揽住我 干妈的脖子吻住她的嘴，一手把她的屁股按到芸姐的嘴上。
我干妈的舌头和我搅在一起，我感到她的鼻息越来越重。终于她「嗯」的一 声把我推开，问道：「小凡，同时和两个女人一起玩刺激吗？」
「刺激。」我一手抓住我干妈的一只乳房，一手抓住芸姐的一只乳房，两人 的乳房都够大够光滑，只不过芸姐的乳房更大更软，而我干妈的乳房更有弹性。 我比较着玩味着这两位成熟女人的乳房，此时，我恨不得自己能有两根肉棒，能 同时插在她们淫穴里，也比较比较她们的区别。
「来，让我先高兴高兴。一会儿还有更刺激的呢。」我干妈说着趴到芸姐的 身上，把屁股对着我晃着，她的阴户上亮晶晶的沾满了芸姐的唾液。
我们立即从芸姐的阴道中抽出自己的大肉棒插进了我干妈的阴道。啊！不比 不知道，我干妈的阴道比芸姐的宽松许多。
「芸姐，你是不是不是感觉下面空荡荡的？」我干妈一面向我迎送着自己的 屁股，一面对身下的芸姐说着：「先忍着点。一会儿我让你舒服得上天。」我看 到她的脸贴在芸姐的脸旁。芸姐痴痴地看着我一脸难受的表情，我知道那是她下 面太空虚了。可是没有办法，我现在只能是在我干妈空旷的肉洞里抽插着。为了 慰籍芸姐，我一只手按住我干妈的脊背，腾出一只手把中指送到芸姐嘴边，她就 立刻含住吮个不停。
我弄了一会儿我干妈后，她直起身把我推开说道：「乖乖，你今天特别长、 特别硬。是不是这样同时玩两个女人更刺激呀？」
我望着我干妈笑着点点头。真没想到今天能同时和两个女人发生性关系，而 且她们还都是校长拥有的女人，我从心底发出的兴奋难以抑制。
看到我干妈下了床，芸姐立刻握住我的阴茎把屁股凑了上来。我顺着她的劲 把自己的阴茎捅进她的肉穴中。这种轮流在两个女人阴道里插来插去的感觉太刺 激、太舒服啦！
我刚在芸姐的阴道中插了几下，就被我干妈扯到一边。我惊讶地发现她的小 腹上戴上一根黑色的假阴茎。那根假阴茎跟我的阴茎一般粗一样长。我疑惑地望 着她。难道她要用这根假阴茎去插芸姐吗？！
还真是呀！我干妈冲着芸姐抖了抖自己下身的假阴茎，然后跪到芸姐的两腿 之间说道：「来，芸姐，把屁股抬起来。」芸姐像是中了魔颤抖着身体把自己的 屁股高高抬起。我干妈在芸姐的屁股下面垫了两个枕头。
「芸姐，今天我要让你成为我的女人。」我干妈柔情地对芸姐说着，她扶住 自己的假阴茎捅进了芸姐的身体。芸姐哼了一声，她伸手把我干妈紧紧抱到自己 身上，我看到两个女人的四片嘴唇贴合在一起互相吮吸着，两人的四只巨乳摩擦 着从两人的体侧被挤压出来，我干妈的屁股在芸姐两腿之间起伏着，芸姐配合着 我干妈的每次下落向上迎送着自己的阴户。
没想到两个女人玩得如此动情。我的心里热浪翻滚，阴茎硬到了极限，我看 着我干妈运动中的大屁股，终于再也忍不住骑了上去。
可能是因为我插的太用力，我干妈和芸姐的嘴唇分开了，她们异口同声地呻 吟起来。她们的呻吟声一高一低、一长一短交织在一起形成了诱人的淫靡之声， 让我不由自主地加快了动作。
「啊啊……」「嗯……噢……」「啪啪啪」女人们的呻吟声和我们身体的撞 击声在房间里回荡着。
几分钟过去了，芸姐叫道：「我不行啦……压死我了……让我喘口气吧……」
「好吧。」我干妈转身把仍然恋恋不舍地我推到一边。然后她抱着芸姐翻了 个身，变成了芸姐趴在我干妈身上。
「妹子，我今天是要被你插透啦。」芸姐喘着粗气说道。
「哈哈。不会的。」我干妈笑着用手把芸姐的屁股缝掰得大大的对我说道： 「想不想再给你芸姐增加点儿刺激呀？」
我看到我干妈的手指就按在芸姐的肛门口四周揉着。我立刻就明白了她的意 思。
「不可以的。这怎么可以呀。」芸姐有些着急地叫道。可她被我干妈紧紧抱 着动弹不得。我按耐不住自己的邪欲，将自己的龟头顶在芸姐的肛门口上。芸姐 的肛门口一圈细肉看着嫩嫩的，却是涩涩的，磨的我的龟头有些发痛。我连忙抹 了许多唾液在自己的龟头上然后再次顶了上去。我担心把芸姐弄痛，所以向前推 进时十分小心，不敢用太大力。也许是芸姐在我和我干妈的夹击下放弃了抵抗， 没顶几下，我的龟头竟然冲破了她的括约肌深入她的直肠。
芸姐的后洞好紧，她的括约肌勒住我的阴茎，我感到插在她体内的龟头都有 些供血不畅。这时一个硬硬的球器隔着一层肉皮在我下面压迫着我的输精管前后 摩擦着。啊！好刺激呀！我浑身的血液一下子集中到阴茎上，身体开始跟随着我 干妈抽插的韵律前后运动起来。
看着自己的阴茎一次次地深入芸姐那白嫩的肛门，直至完全消失在里面，我 心中一种彻底占有了她的喜悦感油然而生。听着芸姐只是在我和我干妈的夹击下 粗重的喘息声，我猜测她也正享受着人生中第一次这样的性爱刺激。什么时候我 也能尝尝我干妈的后面呀！？我抱着芸姐雪白的大屁股一面加快了冲撞的速度， 一面幻想着插进我干妈的后面是个什么样的滋味。
「嗯……啊……胀死我啦！」芸姐终于再也憋不住叫了起来。「我要被你们 玩死啦……」
「舒服吗？」我干妈调笑地问道。
「啊……我……我不行啦！」芸姐哼哼着：「要死人啦……噢……噢……」 接着身体在我和我干妈之间剧烈抖动起来。我想她一定是到高潮了，就更快地插 着她的肛门。没想到我干妈插在芸姐阴道中的假阴茎竟也不谋而合地加快了速度。
「啊……啊……」芸姐的叫床声像是在挣扎中的哀嚎。可没一会儿，就在我 和我干妈撞击中变得越来越低沉，最后竟没了声息，脑袋无力地垂落在我干妈的 肩头。
「小凡。」我干妈望着我说道：「我们换个姿势吧。」
我有些恋恋不舍地把插在芸姐肛门中的阴茎抽了出来。等我和我干妈把芸姐 翻躺倒床上，她整个人彻底瘫软无力，任由我和我干妈在她的嘴里、阴道内以及 肛门中肆意乱插着。慢慢的她连呻吟声都不能主动发出来了，只有在我们的身体 撞击到她的身体时，才被动从肺部吭哧出一声。
最后，我看到她那失神的眼睛中流露出一丝哀求，就让我干妈住了手。
我和我干妈把丢在一边，就当她不存在似的开始交合在一起。期间我瞟了一 两眼芸姐，只见她看着我和我干妈疯狂性交的眼神中充满了羡慕可也夹杂了一丝 的嫉妒。
等我在也精疲力竭地躺倒在床上，芸姐紧紧把我的一只胳膊抱在怀里。
「别怕，芸姐。我不会把小凡从你的身边抢走的。」我干妈笑着躺到芸姐身 后搂住她的一只乳房。
第二天一大早，我醒来时见身边的两个女人已经不见了踪影。我刚想做起身， 就听见有说话声从客厅中传了过来。
先是我干妈的声音。「芸姐，你怎么还是放不开呢？」
接着是芸姐喃喃道：「我还是觉得不好意思。」
我干妈吃吃笑着：「我们三人都睡在一起了，你还有什么不好意思的？」
「我……」芸姐只说了一个我字就停住了。
「别担心，我是说过了嘛，我是不会把小凡给抢走的。」我干妈似乎开始开 导芸姐。「你放开了才能玩得更尽兴，是不是？」
我没有听到芸姐的答复。
「好啦，好啦。我们的事只要不让校长知道就没一点事。再说了，即使他知 道了，也不会有事的。他出去玩，还不让你也出去玩玩。对不对呀？」我干妈的 话音刚落，我就听到外面传来亲嘴声。
「对呀，这不是挺好的吗？」我干妈的话语又响了起来。「想男人了是不是？ 我估计小凡这时候还在早勃呢。快去看看吧。」
我干妈说对了一半，我刚醒的时候早勃已经结束了。不过在听到她们的亲嘴 声后我的阴茎又挺立起来。
听到外屋传来脚步声，我马上闭起眼假装还没睡醒。
很快，我身上的毯子就被掀开，一只柔软的小手握住我的阴茎。感觉像是我 干妈的手，但我不敢确定。
「我说的怎么样？」是我干妈笑嘻嘻的声音。同时我的阴茎被撸了两下。看 来应该是我干妈的手。
「我是太多年没有好好碰过男人啦。」芸姐的答话中带着一丝丝羞怯。
「那还不放开自己？你看这东西多大，多年轻呀！一见到心里就痒痒的，下 面就想出水，是不是？」我干妈的声音好淫荡。
此时，我感到又有一只细嫩的手握在我的阴茎上，接着我的龟头被含入了一 个温暖而且湿润的口腔。我终于忍不住睁开眼，看到芸姐正含着我阴茎，我干妈 则轻轻抚弄着芸姐的头发。
我把芸姐抱上来，托住她的一只乳房，在她脸上亲着。我干妈也凑了过来， 她也托起芸姐的一只乳房，也在她脸上亲着。
「乖乖们，我也想开了，只要你们不嫌我老就随便玩我吧。」说着，芸姐闭 起双眼伸出自己的舌头。
我和我干妈相视一笑，同时伸出各自的舌头凑了上去。我们空闲的另一只手 不约而同地从芸姐的身体后面探到她的屁股下面。啊！芸姐那肥厚的肉包上已经 是湿漉漉的一片……
我好佩服我干妈，在她花样百出的引导下芸姐被玩得服服贴贴，每天在屋里 光着屁股，以期盼的眼光望着我和我干妈，直到我们中的任何一个人把她抱进怀 里。
从此之后，芸姐的房子就成了我们三人寻欢的地方。这下倒好了，我和我干 妈不用满世界开房了。直到莉莉出现并且我和莉莉确立了关系之后，芸姐和我干 妈为我和莉莉买了一套婚房。我们才有了一个更不为外人知道的淫乐小窝。
后来我才知道芸姐并不是我们在学校纪委工作，而是在市商务局工作。她有 个妹妹叫王燕，还有个弟弟叫王海。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



