# 2022-01-24【不可描述的hololive】–雪花菈米番外篇(一)『纯爱』



【不可描述的hololive】–雪花菈米番外篇(一)『纯爱』



作者：威铃 2020年/11月/29日发表于第一会所或ＳＩＳ００１ 是否首发：是 字数：5497
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

雪似乎永远都不会停息。
这里是大陆的极北，覆盖着亘古坚冰的银白之地。
对于每天呆坐在大冰川上遥望天空的少女来说，这样的场景呆板而又无趣， 无论外面的人如何称赞，又如何形容这广袤无垠的白色天地，雪花菈米都不会改 变自己的看法。
冷就是冷，空无一物就是空无一物。
这里什么也没有。
理所当然的吧。
毕竟除了她，又有谁能够居住在这样的极寒之地里面呢？
自嘲着的少女，不经意间将实现投向大地之上，却看到了有些不同的风景。
小小的黑点在蠕动爬行。
「这是……」
菈米金色的瞳眸里，倒映出数千米开外的人影。
精灵的父亲所遗传下来的眼睛，让她清晰的看到那些人们的样貌。
身穿大衣，满脸欢笑，他们将交通工具驶进了这块大地之上。
这是为什么？
明明这里这般寒冷，这般无趣，他们却还主动选择了踏进这块大地，甚至抱 着愉悦的心情在玩笑。
菈米不明白。
不过，她也差不多该离开了。
不能让他们发现自己。
少女从大冰川上站起，在这极北之处的最高峰上，她的手却掀起了自己的裙 摆。
「嗯……」
凛冽的寒风从白皙的双腿之间穿过，其上流淌的湿滑粘液瞬息间便化作了冰 晶，被这冰冷的感触所激，菈米的双手一颤，松开了裙摆。
无趣的生活，总要有那么一些调剂。
不过即便是独自居住在这块雪之大地上的菈米，她也明白，自己的行为大概 是不能被人发现。
无关羞耻心跟价值观。
只是单纯如果被发现，那之后这块地方或许就不会那么平静了。
最后，少女再次俯视了一眼冰川下的人群，而后纵身跃下。
……
「莲，身上的保温装置还好吗？」
「嗯！」
小小的男孩面对母亲关切的问候，猛然的点着头。
这次极北冰川的考察之旅，他本应该被父母安置在家中，但在死缠烂打之下， 妥协的父母还是将他一同带上了。
神山莲，今年十二岁。
刚刚从小学毕业的他，正渴望着一场前所未有的大冒险。
这个世界上，又有什么能比得上探索极北的雪之大地更加能作为谈资呢？
对于神山莲的想法，他的父母大概也能猜到，事实上，他们倒是也不介意自 家的孩子提前接触这些工作。
虽然不想主动安排神山莲今后的道路，但潜移默化的让他产生兴趣，为人父 母的乐趣之一莫过于此。
笑着放任他欢呼的在营地旁四处奔跑，神山莲的父母开始正经的讨论起考察 内容。
「关于雪之少女，我们要试着追踪一下她吗？」
「没必要，之前的诸多目击记录全都没有实际上留下影像，光凭口述实在是 难以想象这块地方居然会有生物居住。」
「说的也是呢。」
传说中，这块大地上有一位极其貌美的少女。
有着蓝色长发的雪之少女，金色的眼眸能够魅人心智，但凡见到她的人，无 不被她犹如精灵般的美貌所倾倒。
这究竟是真实存在的个体，还是说目击者们只是单纯的被纯白色的雪地迷晕 了眼睛呢？
至今没有人能确定这份真相。
神山莲同样十分迷茫。
不过，比起父母所担忧的事情，他所面对的问题更加直观。
他迷失在了这片银白色的大地之上。
万年飘雪的极北之地，雪花让这里变成了由白色构成的单调世界。
十二岁的神山莲，他还没有学会在这样的环境下分辨方向。
这是极其恐怖的事情。
单调的色彩，一旦迷失在其中就永远不可能再重新找到方向。
时间逐渐流逝，神山莲只是继续奔跑。
要控制体力，要等待救援。
或许他的父母曾经教导过这方面的救急知识，但是这时候的神山莲已经没有 办法再回想起来。
饥肠辘辘的他，身上保温装置里的魔力也快要消耗殆尽了。
要死了吗？
小男孩心中升起了些许的遗憾。
为了追求一场大冒险，死在其中也是有价值的事情吧。
死亡的重量，此刻的神山莲也未曾能理解。
直到体力散尽疲惫的仰躺在雪地上的他缓缓的闭上了眼。
又不知道过去了多久，意识逐渐朦胧的神山莲听到了模模糊糊的脚步声。
是谁呢？
他艰难的想要睁开眼睛，最后却只勉强的张开一条缝隙。
在些许微光的照耀下，留在脑海里最后的景象让小男孩有些疑惑。
为什么……来人的下身是光溜溜的呢……
产生这般思考的神山莲，最后意识终于堕入了黑暗中。
……
菈米沉默的看着面前的小男孩。
人类会这样放任幼年期的个体这样乱跑吗？
不谙世事的她开始怀疑自己脑海里面的刻板印象是否靠谱了。
只是在继续观察一阵后，菈米便察觉到他的状态并不好。
血液的流速在减慢，呼吸也开始变得微弱。
会死的吧。
如果就这样继续放任他躺在雪地里，应该只要再过一会，他就会失去生命了。
对于这位马上就要度过２００岁生日的少女来说，她还未亲眼目睹过生命的 流逝。
但是这无碍菈米皱起眉头。
她轻轻的弯下腰，将男孩冰冷的身体抱在了怀里。
如同雪一般少女，此刻竟也能感受到冰冷的感受。
「哈……哈……」
被菈米的体温所触动，神山莲的呼吸再一次的便的急促。
头部埋在那对硕大的柔软中，略带冷冽的清雅香气让他的恢复了少许的意识， 虽然远不足让他睁开眼睛，但是也能来回挣扎一番。
菈米平静的脸上出现了红晕，她惊异的发现，他人触碰胸部带来的感受竟然 远比自己抚慰要强的多。
于此，少女下定了决心。
……
雪花菈米独自居住在这片聊无人烟的银白色大地之上。
身负半精灵血统的她，天生就拥有掌控风雪的能力。
纵使父母也惊异于她的天赋，不过当今世界，在强大的天赋在泛种族联盟成 立的当下，也不过是谋求生活的途径罢了。
菈米的选择，便是隐居在极北的大冰川之上。
这里没有任何拥有智慧的生物，生活在其中，她也可以不受打扰的沉浸在独 特的乐趣里。
雪花菈米有个不为人知的癖好。
或许是天赋带给她的影响，又亦或者是本人就存在着异常。
将身体裸露在自然中，体会着环境带给身体的刺激感受。
为了追求这一点，纵使父母颇为不理解这份选择，她也执意定居于此。
因为虽说体会自然的刺激很舒服，但是，作为女孩子，她也明白，让其他人 看见自己的身体非常不合适。
不过现在，似乎有人看到了。
大冰川上的雪屋，今天难得点燃了篝火。
小小的男孩被放在了柔软的床被上，少女在一旁默默的注视着他。
「被看到了呢。」
菈米喃喃自语着：「但是……好像也不是很难受……」
真奇怪，明明不应该被看到才对。
而且还是人类的男性。
不对……该说是男孩吗？
菈米的心情有些复杂。
但是一想到自己裸露的下身，刚刚被床上的男孩所注视到，她便觉得那里又 开始变得有些瘙痒了。
说起来，今天因为看到了他们，还没有完成固定的功课。
最后看了一眼床上的男孩，菈米静静的走出了雪屋。
屋外，天上的雪花仍在不停的落下。
因为菈米能力的缘故，周围区域没有被白雪所覆盖，这也得以让她的双脚不 至于陷入到雪堆中。
只是对于少女来说，她追求的反而是那份冰冷的刺激感。
菈米坐到了地上，洁净柔软的白雪被压的微微一陷，然后她便舒适的伸出了 双脚，脱下了脚上的棉靴。
当穿着过膝白袜的小脚从棉靴里挣开后，纤薄的白丝无力阻挡雪地的温度， 菈米体会到了那份她最为倾心的冰冷感。
紧接着便是身上披着的绒毛大衣，菈米缓缓的将它脱下，随后扔到了一旁。
若是别处的雪，难免会沾染上污物，但这里是极北的大冰川，最为纯净之地。
或许，污秽的是少女本身也说不定。
被雪祝福的菈米不会受到极冰的伤害，于是，她便开始将冰雪视为最为刺激 的享乐
当大衣被脱下，少女的身上便只剩下浅薄的衣物。
考虑到背后的雪屋还有其他人在，菈米没有往以往那样将衣服彻底卸下。
不过即便如此，这份秘密的刺激感足以让她的下身刚开始缓缓的吐出淫液了。
「哈……哈嗯……」
摩擦着双腿，菈米的眼神趋于迷离。
这份快感只是前缀而已，对于少女来说，这连开胃菜都算不上。
将裙摆拉到腹部，菈米挥了挥手，凝结的冰晶便化作了镜子，将其放在面前， 她注视着自己下身的状况。
没有任何的遮挡，在白色过膝袜的最深处，白嫩无毛的花瓣正若有若无的颤 动着，像是在呼吸般，一动一动的吐出蜜液。
湿滑黏腻的淫液，缓缓的从穴口滴下，化作银丝，接触到雪地的瞬间后却又 立刻被凝结。
像是水质的冰晶，但实际上完全是由少女的体液所构成的结晶。
「哈……哈……」
菈米的面色变得愈发通红，体温逐渐升高的她，让下体出凝结的淫液又重新 解冻了。
这是往复的循环，菈米就这样默默的注视着花瓣上的结晶愈发累积，直到穴 口被完全封闭住，她才缓缓的吐出一口气。
「嗯……」
菈米伸出了纤细的手指，沿着下身的花瓣，小心翼翼的将凝结的淫液结晶摘 下。
由于内部的湿滑粘液尚未被冰冻，这般行动进行的还算顺利，已经逐渐熟练 的少女甚至没有让拉出的银丝影响到结晶的形状。
菈米将结晶举起，摆在面前细细端详。
这块由淫液构成的冰晶，正是自己花瓣的形状。
少女没有看太久。
「啊……」
菈米轻轻张开了小口，她用洁白的细齿咬下了一块。
口腔里的温度迅速让冰晶重新溶解，花径内溢出的蜜液，以另一种方式回到 了少女的体内。
「呜……有点太甜了……」。
半精灵的少女，习惯于用品尝体液的方式来进行对身体的检测。
菈米不知道自身的行为有多淫靡，她只是单纯的苦恼着是否最近甜品吃的有 些太多了。
「这里好像也长大了不少。」
少女白皙的小手按在了柔软的双乳上，由于衣服的束缚，她的动作没有掀起 多少波澜，不过远比那双小手巨大的胸部，也是少女此刻烦恼的根源。
「到底最后会变得多大啊……」
揉捏着双乳，菈米抱怨着它造成的影响。
这时她又一度回想起了小男孩埋在其中的那份感受。
「说起来，他好像看起来也有点饿了。」
但是，此刻又上哪去给他找吃的呢？
不经意间，菈米看到了手上剩下的蜜液冰晶。
……
棉靴跟大衣被挂在了雪屋里的墙边，菈米用只穿着白色过膝袜的脚走到了神 山莲身边。
犹豫片刻后，她还是下定了决心。
那块淫液所构成的冰晶被小心翼翼的放进了男孩的口中，被他的舌尖无意识 的舔舐融化，黏腻的甜蜜液体便化作了养分。
「哈……哈……」
看着这一幕，雪花菈米只觉得下身愈发的有些难受。
反正他也在昏迷中。
想到这，少女便不再犹豫，一只手还握着冰晶的她，用另一只手将裙摆掀起 用口咬住。
屋内温暖的环境令双腿间流淌的淫液不会再被冻结，它们顺着白色丝袜流淌 湿痕，从大腿到小腿，最后流到了脚踝处。
少女眼神迷离的看着面前的男孩。
雪花菈米接近两百岁的人生中，从未与其他人如此亲密的接触过。
但是当禁忌被一个一个的打破后，现在的她却满脑子想的是更深层次的享乐。
如果他碰到胸部都这么舒服……那如果是下面的话……
欲望逐渐燃起，菈米不再犹豫，她抓住了男孩的手，将其拉向自己的下身。
当冰冷的指节触碰到花瓣的时候，少女打了一个寒颤。
从未被寒冷所困扰的她，没想到别人的体温会是如此的冰冷，而这份寒意她 却竟然毫无办法去抵抗。
「哈……哈……」
当指尖被把握着探入腔肉时，少女温热的花径便犹如痉挛般的开始猛烈收缩， 只是最初的触碰，她便已经达到了前所未有的猛烈高潮。
甜蜜的淫液瞬息间喷发，像是带着她的灵魂一起，打湿了男孩的手，令雪屋 的地面上出现了一滩水洼。
高潮中炽热的身躯，却又让体内冰冷手指的感触变得愈发明显，来回之间， 积累的快感令雪花菈米头脑都快感受到了昏厥的滋味。
她急忙将男孩的手指从下身抽出，指尖滑过花蒂的时候，菈米的双腿一软， 浑身酥软的她便坐到了那滩湿滑的蜜液中，白色的过膝丝袜也因此被彻底浸湿。
「这……这是什么……」
断断续续的感慨着，无力的用手支撑着地面，少女看着面前的男孩，像是看 着稀世的宝物。
如果……如果后面一直可以享受这份快感的话。
但是这位人类种的幼体应该只是跟人群走散了而已，他不过是这次旅途中的 一位过客，或许要不了多久，他会再次的从自己的生命中消失。
……绝对不要。
雪花菈米抗拒着那份可能性。
享受过那般极乐的快感，她又怎么可能回到从前自渎的日子？
所以要想想办法。
雪花菈米很快就想到了绝妙的注意。
待到身体恢复力气，她从地上爬起，没有在乎身上那对被淫液打湿的白丝， 菈米找到了屋内久久未曾使用过的电话。
「喂……是爸爸吗？」
……
神山莲的父母非常的焦急。
自家的孩子已经失踪半天，当下却完全找不到他的踪迹。
「呜呜呜……孩子他爸……」
「唉……」
两人相视，满是哀叹。
他们又岂能不知道在这里走失的结局，当下，两人以泪洗脸不知该如何是好。
然而，此刻考察队的队长却满脸奇怪神色的敲开了他们这边的门。
「神山先生……」
犹豫片刻后，队长艰难的说道：「你的孩子找到了，但是对方提出了别的要 求。」
「什么？！」
神山莲的父亲激动的站起来。
「什么要求，是要钱吗？」
「不是……」
队长尴尬的说道：「对方说，自家女儿在这里居住的非常寂寞，想要让你的 孩子陪同玩几个月，等到下次开学，他会给你送回来的。」
「……在这里居住？」
「嗯……似乎他的女儿就是传闻中的那个雪之少女。」
「搞什么啊！我的儿子怎么可能……」
「孩子他爸。」
这时候，神山莲的母亲拉住了他。
刚刚还在哭泣的她，此刻眼神却闪着莫名亮眼的色彩。
「根据传闻中，那个女孩很漂亮吧。」
「……你的意思是？」
「队长，告诉对方，我们同意了。」
「……」
就这样，昏迷中的小小男孩在毫不知情的情况下被自己的父母所出卖了。
而雪花菈米正微笑着站在床前，看着神山莲恬静睡脸的她像是在看着最为珍 贵的宝物。



