# 2020-06-11聚餐之后的车震



聚餐之后的车震



聚餐之后的车震 之前写了三篇有关这篇文章的前情，当时为了方便狼友交流，整合三篇重新发了一篇被放入回收站不能供大家阅读，所以下文的前情看我之前的帖子吧。 继上次女厕激情之后，我已经有所心得。但我毕竟是有家室的人，想要再次和前台交媾需要天时地利人和。机会总是给有准备的人，这次让我找准一个机会。 公司每年在这个时候都要发年底奖金，奖金的分配制度是公司分配到各个小组，再由各个小组分配到个人。我们小组每个人的奖金缴税额都要到百分之二十，也是很肉疼的一部分。我就给组长建议，前台奖金少，不如我们把一部分奖金分配到她的账户上，能合理避免不少税收，在不影响我们自己和前台的收入情况下，还能节省下来好几千可以作为我们小组的活动经费。我们组长当即找了前台，前台也乐意帮这个忙，毕竟对她没什幺损失。 最终省下来了接近5000左右，我们几人就决定找个地方先聚会一次。最终订到了全聚德吃烤鸭，我们组长再叫上了和他关系好的组长一起作陪，带上两瓶好白酒中午就奔赴饭店。我的小师妹和老公都是我们单位的，而且最近打算要孩子所以就不喝酒，两人分别开了公司两个车一起去饭店。总共就8个人，我和小师妹前台一起三个人坐的差一点的车，奥迪那车给组长坐。刚上车我就有点心猿意马，车震一词瞬间涌上我的心头。哥们儿今天不创造一次车震的机会良心难安啊。在开车去的路上，前台和小师妹有说有笑，我也偶尔插科打诨，一开始不敢造次，只是用腿不断蹭着前台的小腿。前台偶尔瞄我一眼，但是对我的攻势无动于衷，不反抗也不迎合，哥们儿心中窃喜，今天这顿饭绝对是良机。众人来到饭店结果就四个人喝酒，我组长和另一个组长加上我和前台。四个人在2小时的饭局中分了2斤白酒，我和前台超不多一人四两多一点。饭毕我情况好不错，身体感觉挺热火，前台有点发晕。几人又正常返回。回去的路上我和前台坐在后排，前台头靠在司机座椅后面，可能是因为头晕吧。我岂能放过这个机会，一手靠在前台的背上，一手拿着餐巾纸往她脸上送去。我给小师妹说，慢点开，稳一点，我来照顾前台。我趁着给前台擦嘴的间隙，也趁着酒胆，一手从她领口伸进去握住了她的大白兔。前台“嗯”了一声。师妹也没回头就问了下，要不要袋子，是不是要吐了？前台摇摇头，我忙打掩护，应该不是，估计是打嗝了吧。嘴上虽然这幺说，动作不敢大，但是手指上的小动作却是应接不暇。在前台的玉峰上打着小圆圈，偶尔深深按到缩进去。或许是酒精放大了感官，前台加重了喘息。突然抬起头，吓我一跳。但是浅爱却给我一个狐媚的表情，那是一种饥渴中带着迷茫的神情。哥们儿当然趁热打铁，在她背上游走的手慢慢沿着腰迹一路探索到两腿之间。才刚伸进去，还没触到黑色的森林，我仿佛就闻到了甘露的味道，内心产生了一种偷窃的快感和紧张感。手指慢慢破开森林找到两片展翅的蝴蝶，轻轻揉动起来，一股股润滑的汁液不断从秘境深处涌出，我感到我的手指已经快要被全部打湿。我坏坏一笑，上移了一下小手指，找到阴核的部位，开始揉动起来。同时另一只手从她的领口伸出来，放到了她的嘴边。前台心领神会，伸出柔韧的舌头迅速缠绕到我的手指上。就像在给我口交一样温柔的将我的手指吸进她的口中。这香艳的场景加上小师妹还坐在前排，我的小兄弟已经硬的发烫了。我感到前台的阴核已经是小小的突起，我变本加厉，中指直接伸进洞穴之中，开始抽查起来。前台也分出一只手，按在我的裤裆上，虽然隔着裤子，但是也在给我不断地爱抚着。随着我的手指抽插的频率不断加快，前台的的身体开始不断颤抖。突然前台高呼一声，“我要吐了”，我心领神会，拿着一个带着放在她嘴前做做样子，却感到前台的小穴中喷涌出来一股暖流。看来是被我指奸到高潮了。前台深深地喘着气，但是毕竟没有吐出来，我赶紧收好袋子，对小师妹说，一会儿我去扔。前台在我裤裆上的小手开始加重了力气，我哪里还受得了那个刺激，直接射在了裤裆里面。这次射精说实话主要还是心理上的快感让我放开了精闸。这是一种很难再肉体的交媾中能得到的快感。片刻之后，车开进了公司楼下的车库，我给小师妹说，你先上去吧，车钥匙给前台吧，我和前台先去便利店买点水，呼吸一下新鲜空气。小师妹不疑有他，毕竟车钥匙租借向来都是要在前台处登记的。就祝福我照顾好前台然后自己先上楼了。我和前台相继下车，一起去了便利店，我买了两瓶水，说到“喝一口吧，一会儿我们再去车上待一会儿。”前台显然明白我的意思，之前的前夕显然让我们都意犹未尽，我们再外面待了一会儿，又走到了车库里面，两人迅速钻进车后排，锁上车门，彼此开始迅速脱掉自己的衣服。在地下车库里面昏暗的的光线下，前台的身体更具有艺术感。我揪住前台的头发，直接开始狂吻起来，前台的玉手在我身上不断游走，一会儿便来到了我的小兄弟处，开始套弄起来。因为之前射过，又未来得及处理，精液都残留在内裤和龟头上，陶龙起来的感觉前所有有，还伴随着一股我闻起来是恶臭，女人闻起来是催情机的风味。我突然按着前台的头到我两腿之前，前台犹豫了一下，还是贪婪地在我两腿之间吸允起来。身体的快感夹杂着心里的征服感，就如前台吞服了我的精液一般，仿佛天地之间我已经站在了世界最高峰。我的手也没闲着，在前台的余洞中进进出出，感到秘境洪水泛滥，我也一柱擎天，把前台调了个180°，两人就像街上发情的公狗和母狗疯狂地冲刺着。忘却了时间和空间，我的感官之中只有前台的“嗯 嗯 嗯，用力一点，深一点。”和我自己的深沉的喘息。我感觉我是在战斗不是在做爱，是为了征服不是为了情欲。怒吼中，我拍打着前台的美臀，深深地射入子宫深处。两人都累瘫在车上，我抱着他两人侧躺在了车的后座上。


