# 2022-01-31【艾玛沃特森的重生日】第四章 艾玛的新生（图文，六千字明星超重口，不喜勿入）



【艾玛沃特森的重生日】第四章 艾玛的新生（图文，六千字明星超重口，不喜勿入）



【艾玛沃特森的重生日】第四章 艾玛的新生（图文，六千字明星超重口，不喜勿入）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：Ruach 于2021/04/20发表于：Sexinsex 是否首发：是 字数：6351字
最近好忙，这篇文是暂时退圈的大明星艾玛沃特森的生日礼物。到底是人气低了，生日（4月15）我这个忠实黑粉都忘了。给这位虚伪做作言行不一炒人设的假学霸女拳婊什么礼物呢？正好接上一年前的前篇，不过这次除了感兴趣的地方大多数大纲稍微扩了一下，忙是一方面，另一方面是逛pixiv看到了更多的重口大神，怎么写都不如，不发出来自娱自乐的话没必要填那么多细节，我写的我好脑补，够用就行。
配图是外网攒下来的，有一些还给我了一些灵感。（后面《美女与野兽们》的也有，不过还是不贴了。）
国产的还是看热搜，吐槽文。女海王ppt那个事我的笔力写不出那种渣到极致贱到极致的感觉，生活比虚构的小说更离奇，大家看新闻和ppt吧，我就不献丑了。
*******************************
前文说道，发表歧视言论，被黑鬼们和经纪人骗来报复的艾玛被迫发了暂时退圈声明，而她和黑鬼们一起的生活还在继续。
“你好，呃…夏洛特杜尔小姐。”
画面里，一个和暂时退圈的艾玛沃特森长得一模一样的美女，穿的也是艾玛沃特森在《诺亚》首映的那身白裙，站在沙发前微笑着回应：“你好！”
“第一个问题，我相信一定是所有观众想要问的，有没有人说过你和那位大明星长得很想呢？”画面外，一个明显有着黑人口音的声音问着。
夏洛特开心的笑了：“是的，这也是我选择加入这个事业的原因。那个大明星言行不一的地方太多了，太虚伪，世界上太多人想看看真正的她是什么样，所以我来替她满足大家的想象。”
“什么样的想象呢？”
“这你就明知故问了。”夏洛特微笑着，“把我的同事们请上来吧，他们出场观众就知道了。”
“那可不行，夏洛特你得用你的热情邀请他们才行。”
“好吧。咳咳，请亲爱的黑爸爸们来惩罚我这个白人欠肏小婊子吧！把我肏烂！”
“好的，绅士们，请登场，我们的女主角等不及了。对了，今天是大明星的生日，巧的是也是我们女主角的生日，大家可要给她一个难忘的生日哦！”
夏洛特也笑着，左右期待的看着，嘴里还应和着：“没错，大家的工资可是我出的哦，不能偷懒…1，2，3…”
随着她数数，从房间两边走进来几十个健硕的黑鬼，全部都光着屁股露出硕大的黑鸡巴，但黑鬼们很快挤满了房间，房外还在往里挤，夏洛特很快忘了数目，只剩下了欣喜。她看向镜头：“杰克，真是太棒了！是不是都是我的熟人？”    1.jpg (85.25 KB)             2021-4-20 17:48    画面外的声音回答道：“当然，今天是你整整一年的生日结束，为了庆祝你的新生，你接待过的客人都来了！这个房间有些小，外面排队的还有呢。”
夏洛特不敢置信的捂着嘴巴红着眼睛看着周围的黑鬼们，带着哭腔感谢着。杰克接着说到：“好了，开始给观众介绍一下你准备的节目吧，咱们抓紧时间开始。”    2.jpg (96.28 KB)             2021-4-20 17:48    夏洛特清清喉咙，用和大明星艾玛一样的迷人职业微笑说道：“我要和这些黑人们做爱，肛交，深喉，群交，毒龙，甚至…等等等等。你想得到，我要做到，你想不到的我也要做到。我要用大明星的脸拍一部重口色情片的百科全书作为我的生日礼物！”    3.jpg (62.5 KB)             2021-4-20 17:48    也许大家想到了，没错，这位那艾玛沃特森中间名字作为艺名的成人影片女星其实就是被黑鬼们肏服了的大明星艾玛沃特森，这一切的点子都是她的主意，可见她真的全身心的沦陷了，决定在自己生日这天，被黑鬼们调教了一整年的这天以夏洛特洛尔的身份出道，庆祝自己的新生，等到这个片子传遍全世界再通过新闻发布会告诉全世界夏洛特洛尔就是艾玛沃特森，一定能让自己接下来的片子卖的更好，养活得起这么多无所事事就是天天肏她的黑鬼们。
口味重到让人耳目一新的夏洛特因为她和暂时退圈的艾玛沃特森一样的脸一炮而红，接着又推出了蹭艾玛沃特森热度的别的影片，她穿上《诺亚》首映的衣服这次精心布了首映式的景，当然工作人员观众记者都是黑鬼，他们就在那里群交，满足了所有男人当初在看到艾玛沃特森穿着修身长裙站在那里的幻想。    76.jpg (71.89 KB)             2021-4-20 17:48    看到自己精心维持的人设被惊人的销量戳破，公众喜欢艾玛其实就是想肏她，艾玛知道了娱乐圈的虚伪，于是化妆穿上《美女与野兽》首映的衣服，去难民营布景的地方和黑鬼们群交，更加飙升的销量让彻底决定放弃那个学霸女权的艾玛沃特森，专心成为成人影片女星夏洛特洛尔。    4.jpg (72.18 KB)             2021-4-20 17:48       5.jpg (66.31 KB)             2021-4-20 17:48       6.jpg (68.3 KB)             2021-4-20 17:48    艾玛扮成赫敏，和黑鬼侏儒们扮演的小精灵群交。    8.jpg (78.45 KB)             2021-4-20 17:48       9.jpg (90.5 KB)             2021-4-20 17:48    剃掉脑袋两边的头发，穿上妓女都不愿穿的裸露下贱衣服，叼着烟在黑鬼街区一美元一人次给黑鬼流浪汉们嫖，把接客的视频拍下来发售。    9.jpg (90.5 KB)             2021-4-20 17:48    艾玛也开始设计自己作为夏洛特的造型，吊带黑丝和防水台恨天高高跟鞋是标配，加上一部部影片里逐渐增加脐环乳环阴环，各种纹身，还有为黑鬼们增加乐趣的蛇舌和舌钉，愈发下贱的她却越来越受到欢迎，耗时少场景简单投资低的成人影片给她带来的收益比当大明星艾玛沃特森的时候还多，尝到甜头的她更加敬业的投入，她也知道一定要增加自己的特色，因为大明星沃特森的热度下去了自己宣布真实身份后卖几个片子后就只能靠本身的硬实力了。    107715556.jpg (35.67 KB)             2021-4-20 17:48       776422458.jpg (46.2 KB)             2021-4-20 17:48       410063249.jpg (54.08 KB)             2021-4-20 17:48    于是艾玛选择了别的女艳星肯定不会喜欢的毒龙，她冲着镜头把舌头尽量的伸长测量，努力伸出了10厘米。然后拿出一堆硬糖，在细长的肛塞9厘米处系上绳子，让黑鬼们排排躺好掰开双腿露出屁股，冲着镜头解释着：“今天是挑战自己的时候了，我会把这些糖塞进这些迷人黑屁股们的直肠9厘米的地方，然后用舌头舔出来？大明星艾玛沃特森的脸贴在黑鬼屁股上，在联合国演讲过的舌头插进黑鬼的屁眼里掏里面的糖吃，哈哈，我要真的是她，我都能想象媒体的头条了：艾玛沃特森，下贱堕落不自爱明星的变态行为曝光，演艺事业结束，成人影片事业开始？哈哈！”
然后艾玛冲黑屁股们跪下磕头说道：“请大家坐在我脸上让我吃糖，我躺着的下半身可以留给排队的大家解闷，拜托大家了！”
躺好后的艾玛接待的第一个屁眼自然是杰克的，杰克嘿嘿笑着坐在艾玛脸上：“为了今天，我们前天拉屎就没擦屁股，今天都没拉屎，你的舌头可要做好勾出不甜的东西的准备哦。”为了让舌头伸的更深，艾玛不得不张大嘴巴盖住黑鬼流浪汉们的肛门，双手掰开黑屁股整个脸往两片屁股中间挤，肺部还得用力把肛门往嘴里吸这样舌头才能勾住那块糖，当然黑鬼流浪汉们放的屁也得忍住吸进去。但是随着艾玛舌头的逐渐疲惫，她一不小心用舌尖把那块糖推进直肠更深的地方了，聪明的艾玛请求坐在她脸上的黑鬼流浪汉们放松，自己刺激着直肠直到黑鬼流浪汉们稍微拉了点屎把糖块挤了下来。好在是最后几位艾玛由于疲惫失误才不得不吃屎，不然她要被撑死了。不过前面被她用舌头弄出糖的黑鬼流浪汉们不满意了，纷纷表示也要喂这个大明星屎吃，不得已，艾玛只好许诺给大家每人都会喂给她一次屎的，还给大家编了号，让黑鬼流浪汉们喂给她屎前有时间肆意的憋屎。    10.jpg (60.7 KB)             2021-4-20 17:48    这个影片又引起轩然大波，但是销量还是那么好，于是艾玛又连续拍了几部，前面都是网络上艾玛受欢迎的打扮和场景和黑鬼群交，后面就是在黑鬼们粗鄙的话中，自贱的艾玛自称“母狗”磕头张嘴在黑鬼胯下吃屎了。她还用各种厨具一本正经的用黑鬼们的尿烹饪那些屎，原料加工成丸子，饼，面条，蒸炸煮煎，吃的满面笑容满意无比，还贬低着英国的食物说这些更好吃。
当然有人说夏洛特就是艾玛，因为她身上的特征和艾玛一样，也有人说是拍完用deepfake修的，因为夏洛特身上越来越多的淫秽纹身身为大明星的艾玛沃特森是不会冒险的，但是艾玛对这样蹭她名字又败坏她名声的行为没有任何表示也让人奇怪。对于满脑子就是和黑鬼们肏拍片赚钱让他们无忧无虑专心肏她的沃特森来说，这些争论正好能提升销量。不过随着夏洛特洛尔这个艳星片子越出越快，口味重到无法再重渐渐千篇一律，最近几部片子销量下来了，为了炒热度和再多赚一些钱，暂时退圈的艾玛沃特森终于回归，用大明星的身份安排了一场新闻发布会说明一下过去一年自己的经历和关于夏洛特洛尔的事。
像是要把人眼闪瞎的闪光灯中，戴着帽子，穿着朴素长裙和外套的艾玛沃特森招着手微笑着走上台。她做好后先问了好然后直奔主题：“既然大家对夏洛特小姐的成人影片这么关注，一定是看过了吧？”台下的记者都没想到大明星这么直接，都不知道怎么回答。不过有细心的记者发现台上台下的工作人员都是夏洛特片子里的常见面孔，有所怀疑又不敢置信今天居然有这样的大新闻，纷纷聚精会神地听着大明星的话。艾玛笑了笑：“我不会追究夏洛特小姐的责任，也不会要求她停止拍摄成人影片。”
记者本以为她会发什么律师函甚至直接告那个和她长得一模一样却拍毛片的话艳星，没想到得到这样的回答，纷纷追问。艾玛没有搭理，站起身，先在桌子下脱掉长裙，然后脱掉帽子和外套，走到桌子向无数镜头展示着自己，这时的她只穿了挡住阴唇的C字内裤和乳贴，全身的纹身穿环一览无余，大家这才发现，这些纹身和穿环和艳星夏洛特一模一样。
艾玛沃特森那张仍然娇美的脸蛋上，帽子遮住的除了踢掉两边街头妓女都不常见的下贱发型，还有额头位置是醒目的一行新的纹身：“BBCs' whore Emma Watson（黑鸡巴妓女艾玛沃特森）” ，往下开始就是密密麻麻的纹身，脖子上写的是“black cocks' fleshlight（黑鸡巴飞机杯）”，下面一行“BBCs served counter（伺候过黑鸡巴计数器）”和一块花纹方块，里面有一个作为例子的四个竖线一条斜线，胸前一行“black cocks' property（黑鸡巴所有物）”和黑色翅膀，穿环的乳头被乳贴盖住看不到，不过左胸环绕着乳晕的黑色男性符号♂和右胸黑桃纹身依然清晰，胃的地方用花纹围起里面是“BBCs' Closestool（黑鸡巴的马桶）”，小腹上“BBCs' slave（黑鸡巴的奴隶）”，下面是花式的子宫阴道输卵管图案还有左边“Warning！（警告）”右边“BBC only！（只要黑鸡巴）”的文字让这块女性孕育生命圣洁的地方淫贱无比。
在照相机的闪光中，艾玛走到台边让照相机和摄像机拍的更加清晰，还诱惑的蹲下岔开腿展示大腿内侧的纹身，脸部表情变成了夏洛特经常露出的白眼伸舌被玩坏的样子。左腿内侧是另一个计数的区域，右侧是“free use for BBC（黑鸡巴免费用）”和指着骚逼的箭头，往下是各种翅膀花纹，仔细辨认都是变体花体字，写的全是“black owned（黑色所有）”，“black addicted（黑色上瘾）”，“black cum drunk（黑精液醉了）”之类的话，甚至五个脚趾上也分别纹了字母，组成了“EW loves BBC（艾玛沃特森爱黑鸡巴）”。
看到正面展示的差不多了，艾玛转过身继续展示后面，从后颈开始还是密密麻麻的纹身，首先脖子上映入眼帘的是她给自己的定义：“NO. 1 BBC cum urinal in the World（世界第一黑鸡巴精液便器）”接着是“Sex machine，BBC only（黑鸡巴专用性爱机器）”，下面双肩是两个翅膀，仔细看确是用鸡巴和睾丸组成的，光洁的背面满是涂鸦一样的“hypocritical feminism（虚伪的女拳）”，“white whore need BBC（需要黑屌的白人婊子）”，“bad actress good pornstar（坏演员好艳星）”，“welcum black daddy（欢迎黑爹射精）”，“black daddies' good dog（黑爹的好狗）”，“black daddies' favorite fuck meet（黑爹最爱肏的肉）”，“Sex doll designed for BBC（为黑鸡巴设计的性爱娃娃）”，“Manuel：no limit（使用说明：没有极限）”等等，腰部则是和正面相对应的淫纹，屁股上左边是肛交的计数区，右边则是烙铁烙出的鸡巴形状，还用黑色染上了。大腿的后面也没有空下来，淫荡的花纹全是“pig”，“bitch”，“slut”等变体组成的。
展示完全身，艾玛没有回到桌子后，拿了个椅子就坐在台边，坦然笑着：“看你们的表情就知道了看过我的片子了，不然不会对我的纹身和穿环这么熟悉。没错，夏洛特洛尔是我拍毛片时候的化名，其实也是我的中间名。今天是我正式退出主流电影界的日子，接下来会用本名艾玛沃特森继续拍成人影片，布朗大学的高材生，女权斗士，迪士尼公主和黑人们的片子，听起来就兴奋吧？”
记者终于从震惊中回过神，开始提问了。
“艾玛沃特森小姐，你这样做是不是被胁迫？”
“完全没有，是我发现了所有的加给我的的标签，童星，学霸，女拳都是虚的，只有一个女人的性高潮才是真实的！所以那些我都抛弃了，全心全意追求真实的快乐。”
“那你的家人对你的决定…”
“对了，今天还是我跟我的家人脱离关系的日子。爸爸，妈妈，弟弟，对不起了，我以后就和我最爱的人们一起生活了，永别了！”
“为什么选择黑人呢？不是说什么…”
“哈哈，你这样的提问就是潜意识说黑人不好？为什么黑白配的片子卖的最好？为什么这个类型的片子越来越多？因为世人心里黑人比不过白人，所以这样的题材天生就有对比反差的刺激，我这样的好莱坞大明星和黑人们，反差刺激更大，我更快乐，片子卖的更好，这不是理所应当的吗？而且，确实黑人就是性能力强，我也爱上他们的体力耐力爆发力，还有他们的肤色体味了。”
“那么艾玛小姐你已经有非常重口味的片子了，接下来有什么计划吗？”
“接下来我会以艾玛沃特森的身份去翻拍我以前的作品，当然是和黑人们群交的改编版，然后准备出一个和不同职业黑人们的系列，大学里运动队的黑人们，建筑工地的黑人们，健身房里的黑人们，夜店里的黑人们，给大家反映各行各业黑人们的生活状况还能满足他们和我。敬请期待哦！还有问题吗？没有问题的话，咱们先开始记者行业吧，看来有些聪明人发现来的都是黑人记者已经知道开始脱衣服了，嘿嘿，咱们边肏边聊！”
……
然而，艾玛沃特森这个大明星脱离了主流媒体很快就过气了，这个各行各业的黑人们很快就让人腻烦了，只好越来越下贱，最后一部在贫民窟来了个打破吉尼斯记录人数的群交。这是她最后一次大卖，之后所有题材所有口味都拍过了，没有了新鲜感赚得钱越来越少，只好什么类型的片子都接来养活杰克（现在的经纪人）和几十个黑鬼们，为了省房租和他们搬到了黑鬼街区，门都不关，夜夜接外活养家，家门口天天排长队，聪明的假学霸还通过网络直播自己接客来赚取打赏。
艾玛沃特森放手一搏，挑战更加重口的领域，最后一次利用之前留下的名气，换上珍藏的《美女与野兽》中的长裙，和“野兽”们拍了《美女与野兽们》连续剧，从小到大的挑战着，最后整个动物园都被她挑战完了。这次赚够了钱没有再给那些黑鬼们挥霍，而是用自己的经验开了自己的公司，开发几个过气缺钱的女明星，比如杰西卡阿尔巴，还有几个主动加入要尝试的，比如伊娃格林，又回到了舒适的生活，不过她还是偶尔去贫民窟直播卖淫，这种几乎整个街区都来排队嫖她的群交消遣对她来说已经是小菜一碟了。
艾玛被黑鬼们滋润前凸后翘的更加诱人，加上花了大价钱保养，一直在这个行业干到了五十岁，专拍和年轻黑鬼们的milf片又红了一阵子。年轻的黑鬼里还有自己的儿子，那是之前为了拍孕妇片生的几个父亲不详的混血孩子，男孩儿已经可以和别的黑鬼一起肏她了，女孩则先让她们在片场学着她们的母亲怎么伺候黑鬼的。    821110276.jpg (45.03 KB)             2021-4-20 17:48    艾玛还花钱给她们整容塑形，让她们黑鬼父亲的基因不那么明显更加漂亮，然后在她们18岁那天举行了生日聚会，当然公司所有的黑鬼演员们都来给新的女艳星送上热热的精液作为祝福，当妈妈的艾玛用玻尿酸保持的美脸全程伺候着黑鬼们的鸡巴和屁眼，让他们轮到肏自己女儿时鸡巴保持硬度。
而艾玛沃特森饥渴的骚逼和屁眼因为年纪和常年的劳作松弛的无人问津，只好养了一些动物来泄欲，转战这个领域的艾玛因为松弛的肉洞拍出了比《美女与野兽们》更加突破底线的片子，成为了成人影片的里程碑，她也被圣费尔南多谷一致评为传奇，在AVN（成人奥斯卡）颁奖礼上给了她终身成就奖，给她颁奖的是她已经成为业界大拿的儿子女儿们，还有当初绑架她的杰克，在主流电影业从未得到过承认的艾玛沃特森激动不已，重点感谢了改变自己人生的杰克，杰克也在台上跪下求婚，艾玛欣然接受。之后这对爱侣的蜜月在向全世界直播的情况下，艾玛躺在对女人身体脸蛋没有更多要求的非洲难民营中开始了。    14.jpg (86.33 KB)             2021-4-20 17:48       23.jpg (79.48 KB)             2021-4-20 17:48    读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



