# 2022-01-31【山形依旧枕寒流】（38）



【山形依旧枕寒流】（38）



【山形依旧枕寒流】（38）
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：刘伶醉 2021/04/20发表于：SIS论坛 是否首发：是，代发 字数：6,202
第三十八章：夜话
「哎……」
一栋高档公寓内，夜色透过窗帘，洒在一具雪白的胴体上，一只藕臂从被子 伸出来，推了推趴在一旁的男子。
「嗯，怎么了？」男子哼了一声，转过头来，少年老成的面庞上仍有一丝稚 气未脱，却已有了大人的模样。
「去给你青姨打个电话……」美少妇靠过来，伏在少年的耳鬓旁，低声说着 话的同时，不往轻轻蹭着少年的脸，像只温顺的猫儿。
「打什么电话？」李思平一脸的问号。
「告诉她，你今晚不回去了，在我这儿住了。」凌白冰闭上了眼，没敢去看 少年的眼神，她怕那里面有戏谑，有轻视，或者有猜疑。
「噢，好吧！」李思平明白了，以前想过留宿，但是凌白冰怕被唐曼青发现 自己和学生的「奸情」，所以一直没有机会，现在既然都挑明了，那么干脆就顺 其自然了。
李思平却不知道，这只是凌白冰考虑的一个方面，另一方面，她还有别的想 法。
觉得琢磨的差不多了，凌白冰对下了床的李思平说道：「你青姨说最近要出 门，说没说要去哪儿？」
刚才一阵称不上久别却极为强烈的性爱后，两个人略作修整，又做了一次， 身体的极度疲惫和舒爽下，凌白冰无意中想起了那天和唐曼青会面的细节，这才 关注到这个事情。
「宝贝儿，我先给青姨打电话！」李思平从凌白冰的包里掏出手机，拨了家 里的电话，「嘟嘟」响了两声后，话筒那头传来唐曼青带着笑意的声音：「凌老 师……」
「青姨，是我，思平」，李思平打住继母的话头，赶忙说道：「我在凌老师 这里，今晚我不回去了，打电话跟你说一声！」
「啊？」电话里唐曼青明显一愣，随即笑道：「臭小子，挺能的嘛！行，你 在那里住吧！有机会我再问你怎么让你凌老师回心转意的！」
「好的，青姨，那我挂了！」李思平生怕继母说太多，搞坏眼前的大好局面， 赶紧挂断了电话。
李思平赤裸着身子爬上床，凌白冰侧着身子掀开了被子迎接他进来，等他躺 好，依偎着靠进少年的怀里，轻轻道：「她怎么说？」
「没说什么，就说知道了，然后等有机会问我怎么让你回心转意的。」李思 平如实道来，这也是他的特点，很难对凌白冰撒谎——当然也不是完全没有。
「你知道我是怎么回心转意的吗？」凌白冰饶有兴味的盯着李思平，嘴角带 着浅浅的笑意。
「我知道啥，我也犯嘀咕呢，到底是怎么回事？」李思平紧紧搂着妩媚动人 的班主任老师，在她白嫩的面颊上轻吻两下，说道：「宝贝儿，你跟我说说呗， 到底为啥？」
「其实我自己也说不太清楚」，凌白冰靠在少年壮硕的胸膛上，听着他有力 的心跳，缓缓说道：「非要说的话，我觉得就是我本来就没想过要和你长相厮守， 或者说一直在逃避我们年龄上和身份上的差距带来的问题，和你到底是单纯的男 女之情，还是老师和学生的不伦之恋，还是二者都有的奸情……」
「你青姨说得对，我是因为离婚了，感情和自信心都处于一个特殊的时期， 所以才会对你的出现格外重视，但我并没有因此对你有一个合适的定位，至少之 前没想好，你到底是我的男朋友，还是我的学生情人，或者仅仅是我转移婚变痛 苦的性伴侣。」
「这几天我思考了很多，我对你都没付出那么多，没有义无反顾，我根本没 有权利和道理要求你对我如此」，凌白冰语速很慢，显然是一边思索一边陈述， 她低声说道：「如果我有勇气站在人群面前，站在全校师生面前，告诉大家，你 是我男朋友，是我的爱人，那么我当然有权利主张你对我的专一。
「事实是没有，我不但没有这个勇气，我还生怕别人知道咱俩之间的关系， 对待这份感情的时候，我的态度和一个没有离婚的女人没有任何区别，说穿了， 我还在为自己将来再嫁人留了出路和可能……」凌白冰按住李思平的嘴唇，不让 他说话，继续说道：「我当然有权利这么做，因为这是自我保护，但相应的，你 当然也有权利这么做，不管表象如何，事情的本质，其实是一样的，我们都是不 愿意承担这份责任和负担的。」
「你也不用解释」，凌白冰仰着头，认真的看着少年，眼神痴痴的，眼中似 乎还有醉酒的迷蒙，但语调却无比的坚定：「我和你之间的关系，不是那种单纯 的男女关系，既有陪伴，也有感情，更离不开物质基础——经历过婚姻和家庭， 我还幻想纯粹的男女关系，真的是我太幼稚了。」
「不管以后如何，我们之间是变得更加有感情，还是更加依赖对方，或者更 加物质，都没关系，在最难的日子里，有你陪我一起走过，这就足够了，未来的 事情，交给未来的我们去处理吧！」
凌白冰一边思索一边总结，终于把内心的感觉用语言表达了出来，这是她作 为语文老师的能力，也是经历过一番情感挫折后的蜕变——这挫折，可能从她婚 变之前面临买房问题的时候就开始了。
李思平毕竟还年轻，想不到这些道理，但不代表他不懂情趣，等凌白冰说完 了，他紧紧抱着美丽少妇的火热身体，极为情动的说道：「宝贝儿！冰儿！你真 是太好了！」
「傻子，就会说我好，我到底哪里好？」凌白冰戳了他的额头一下，嗔道： 「是不是就是因为我长得好看，你才对我好的？」
「不是，不是！」李思平先是摇头，然后又觉得不对，赶忙点头，解释道： 「你当然好看，我也好喜欢，但不是因为这个觉得你好，而是……」
「而是什么？」凌白冰故意逗他。
「而是……」李思平抓耳挠腮，一时半会还真不知道该怎么说了。
「限你一分钟内答上来，不然默写《滕王阁序》十遍！」
「凭什么！」李思平本能的要抗议。
「凭我是你的班主任兼语文老师，你说凭什么！」凌白冰柳眉倒竖，端起了 班主任的架子，但赤裸着身子，双乳颤巍巍的，根本没有为人师表的严肃劲儿。
但李思平还是有些潜意识的顺从了，或者终于想明白了要怎么应付美人薄嗔， 只见他伸出双手，托住那两团傲人的雪峰，带着一丝谄媚的笑说道：「说了不许 生气哦！和你在一起，我有种和亲情一样的感觉……」
「什么亲情？」凌白冰倒是被他说得一愣。
「我也说不清楚」，李思平把美女班主任重新搂进怀里，眼光落在天花板上， 眼神有些迷茫：「刚到这里的时候，我很排斥新环境，因为家里的事情，我想做 出改变，却又不知道如何着手，就觉得自己很没用，不知道该怎么做……」
「然后呢？」凌白冰隐约明白了什么。
「然后你就对我特别照顾，又让我当课代表又单独给我补课，以前从来没有 人对我这样过」，李思平把头埋进少妇的肩头，轻轻闻着她的体香，缓缓说道： 「这种被人信任、被人看重的感觉，很好，很温暖……」
「我问你个问题，你继母对你好吗？」凌白冰说完，又觉得没表述清楚，换 了个措辞：「或者说，你觉得她，带给你母爱了吗？」
「母爱？」李思平迟疑了一下，随即摇了摇头，轻笑了一下：「你是不知道， 我爸去世之前，我俩几乎都不怎么说话的，我除了气她就是气她，我俩能相安无 事、处的还算不错，就是因为她对我的宽容。她从来不去我爸那里说我的不是， 反而我爸要打我的时候，还会帮我说话……」
「你爸还打你？」凌白冰有些惊讶，她以为这样的情况下，李思平的父亲该 给他更多的爱才是。
「打，有时候都往死里打。」李思平的眼神黯淡下来，他不想去回忆过去的 日子，却控制不住那些场景浮现在眼前：「我不知道为什么，从我记事儿起他就 看我不顺眼，不是打就是骂的，可能是我妈去世，他认为是我带来的厄运吧？」
「可别这么想，孩子的出生是对父母的恩赐，常理来说不该如此的。」凌白 冰宽慰着少年，赶忙转移了话题：「照你这么说，我就能理解了，你以前没感受 到多少父爱，你继母也没给你母爱，老师对你稍微好一点，你就觉得不一样了。」
看李思平点头，凌白冰继续说道：「正赶上你家里出了事，加上新环境的陌 生带来的孤独感，老师对你的关怀让你找到了一个情感宣泄的渠道，也能够接受 一个陌生人走进你的生活——不然换在以前，哪个老师对你好你都会觉得是有目 的的，或者是带着恶意的，因为你对这个世界都充满了排斥。」
「最关键的一点是，老师还长得这么好看！」李思平「嘿嘿」一笑，捧了一 把凌白冰。
「那是！」凌白冰照单全收，根本不客气，随即笑道：「我还说你跟你继母 是乱伦，咱俩这才是实打实的乱伦呢！你自己都没发觉，你不自觉的把我当成了 母亲，把我对你的关心当成了母爱……」
李思平一呆。
凌白冰继续说道：「就算不是母爱，也是类似于姐弟的那种情感，而不是男 女之情——或者说不是纯粹的男女之情。」
「你总说纯粹的男女之情，纯粹的男女之情应该是什么样的呢？」李思平先 是点了点头，接着又摇了摇头，他发现自己并不知道男女之情应该是什么样子的， 没有对比，也自然就不知道区别了。
「很简单的，冬令营的时候，那个姓陈的要欺负我，你当时会保护我，可是 如果是我自愿和姓陈的在一起呢？你还会阻止我吗？」
「不会……吧？你都自愿了，我为什么要阻止你呢？」
「对啊，如果是男女之情，你一定不会愿意我和别的男人在一起的。这就是 区别了。」
「可是我现在也不希望你和别的男人在一起啊！我希望你就是我一个人的。」
李思平有点急了，他可不想凌白冰跟别人跑了。
「傻样！」凌白冰开心的亲了他一口，靠在少年的怀里，接着说道：「你现 在当然不愿意了，因为我们之间已经是男女之情了，但是也不能完全否认没有亲 情的存在。对了，如果你继母要和别的男人在一起，你会怎么做？说真话！」
「我应该会支持她吧？」李思平又不傻，当然不会说「我肯定反对」了。
但凌白冰也不傻，她戳了戳少年的额头，笑着嗔道：「这么小就会撒谎了， 果然男人都是花心的！」
「说谁小呢？哪里小了？」被触了逆鳞的少年幡然而起，早就被少妇小手撩 拨得充血的阳具挺翘着凑过来，压伏在美丽少妇白嫩修长的双腿间，没有前戏便 尽根而没，嘴里更是不依不饶：「刚才谁被肏得又是叫「哥哥」又是叫「爸爸」
的？看你还说我小！」
「嗯……」虽然有之前残留体液的润滑，少年的凶猛动作还是让凌白冰吃不 消，她推着少年的胸脯，双腿却仅仅勾住少年要拔出抽送的肉棒，口中媚叫连连， 不停央求：「好哥哥……好爸爸……不要……好人儿……轻一些……还没湿呢… …」
看她这么识相，李思平志得意满，伏在少妇的身上，缓缓蠕动，轻声道： 「老师，你像那天那样，学学小说里的人说话，感觉可好了……」
「什么小说……」凌白冰话说到一半就明白了，白了一眼身上的少年，嗔道： 「你就欺负人吧，这时候都要让人时刻记着是你的语文老师是吧？」
没等李思平尴尬上脸，凌白冰却接着说道：「好哥哥……好达达……奴奴的 心肝，你疼疼奴奴吧……」
李思平被她诱人的少妇风情勾的兴发如狂，那双粉嫩如玉的美腿勾的也不再 紧密了，便狂风暴雨大开大合的抽送起来。凌白冰如同风中一枚荷叶，随波摇荡， 婉转承欢，柔美的身体变幻着不同的角度，迎接着情郎的冲击，口中更是淫词浪 语不断，将语文老师的职业与女人身体结合得淋漓尽致：「心肝……入死奴奴了 ……」
「好哥哥……好达达……」
「好人儿……妙人儿……蜜人儿也似的好郎君……弄得奴奴美死了……」
「奴奴的亲汉子……被你弄死了……」
「好哥哥……奴奴要来了……要来了……要来了……」
李思平终究抵不过美艳班主任老师的媚态和淫词浪语，在身下的凌白冰即将 高潮的时候败下阵来，一股浓精突突迸射，到最后一滴射进美少妇的阴道，这才 瘫软的趴在她身上。
李思平剧烈的喘着粗气，有些不好意思的看着凌白冰，凌白冰却不以为意， 只是紧紧的抱着他，等喘匀了才说道：「傻瓜，想什么呢，一晚上都做几次了… …」
「不是应该越往后越持久的吗？」李思平挠挠头，还是觉得不好意思。
「你这几天是不是都没和她做过？」
「嗯，没做过。」李思平毫不隐瞒。
「没做过自然会敏感一些。」凌白冰带着笑意，伏在少年的脸旁，微笑着问： 「为什么不跟她做呢？」
「当然是因为你了。」李思平搂着凌白冰的手更用力了，「我是不明白为什 么她要主动跟你挑明了说这些，虽然我知道她这么做是为了我好，但就是不能理 解，本来好好的……」
「这就是她的过人之处了，你呀，毕竟还是个孩子。」凌白冰闭上眼睛，娓 娓道来：「从你这里听到的她，和我接触到的她，有一致的地方，也有不一样的 地方，但综合起来评价，你的青姨是一个很会权衡利弊和得失的人，很理性，理 性的程度超出了一般的女人。」
「和她相比，我就差太多了。」凌白冰自嘲的一笑，说道：「跟你莫名其妙 在一起，就已经是稀里糊涂了；然后发现你俩有染，又是一顿吵闹；如果最后咱 俩真断了，那么这吵闹还值得，结果却又在一起了……」
「不说这个了，我听你青姨说，你打算帮我调动工作呢！」凌白冰睁开眼， 带着戏谑和认真，还有一些感动，问道：「你是怎么想的呢？你怎么知道我会同 意换个环境？」
「我猜你会的吧？毕竟在这里这么不开心……」李思平有点不好意思，但还 是坚定的说道：「如果没有这个关系，我也不会多想，既然有这么一个机会，那 么花点钱，给你换个更好的环境，我觉得是值得的。」
「这事儿靠谱吗？还真别说，我真想过换个工作环境重新开始，毕竟我离婚 的事儿，早晚会有人知道的，而且咱俩这样，我也怕被有心人发觉了……」凌白 冰说出了自己的想法。
「真的啊？你也这么想？」李思平很开心，能为自己心爱的人做些事情，是 男人最幸福的事情，他有些兴奋的说道：「怎么会不靠谱呢？我青姨当初就是靠 这个人调动回来的，他是国家总局的副局长，很有一些实权的，当初也是通过我 爸的关系接触上的，不然真没机会认识这么大的领导。这个人很贪钱，我打算这 次之后，多给他送一点，以后有些事找他帮忙也容易。」
「你老说这次这次的，你青姨怎么挑了个你要中考的时间段出门？」凌白冰 刚才就想问，结果被他打电话岔开了，这会儿找到了机会，问出了心中的疑惑。
「是这样的，有个赚钱的机会，欧洲杯你知道吧？足球！我爸有个朋友，有 内部的消息，我青姨准备用手上的钱博一把。」李思平撒了个谎，没有说出实际 情况，把唐曼青放到了主导位置：「我中考反正怎么都考得上，名次怎么样无伤 大雅的。」
「这样的家长可是不多见。」凌白冰随即莞尔：「不过也是，继母睡了继子， 这样的家长更是不多见，能干出这种事儿来也不稀奇……」
因为之前有过一起投资的经历，凌白冰很是信任李思平这个「内部消息」， 随即问道：「真这么有把握的话，老师也跟着你发发小财？」
「那……就得看你怎么表现了！」李思平端了一把。
「德行！」凌白冰拧了少年情郎一把，随即用嗲嗲的声音的问道：「好哥哥， 你想让妹妹怎么表现呀？达达……亲达达……」
看着她假的不行的媚笑，李思平起了一身鸡皮疙瘩：「别！别了！我是真不 行了，您再叫我要逃命了！咱睡觉好不好？您想怎么着都行！」
「哼，这还差不多！」凌白冰终于放过了他，随即像是想起了什么，问道： 「你俩平常一起睡吗？」
「谁俩？哦，你说我跟青姨？」李思平楞了一下，照实说了：「没有，她晚 上得哄小妹，都是做完了就回去了。」
「哼，还做完了，我吃醋！」凌白冰撒起娇来，和初中生区别并不大。
「宝贝儿，不吃醋，不吃醋，我这不在你这儿住呢么！」李思平没谈过恋爱， 不太会哄人。
「她……她在床上的表现怎么样……」凌白冰问出这个问题，自己都觉得脸 红。
「这个……」李思平真不好说，他能说「我青姨可比你骚多了」吗？傻子才 说呢！
「还行吧！」
「哼，敷衍！」凌白冰又拧了李思平一把，愤愤然说道：「看她那样就得比 我骚，一说起你来宝贝得不行不行的！」
「姐，「骚」这个词儿，好像不太好……」李思平看着凌白冰的表情，小声 说道：「您说我青姨骚我没意见，但是用在您自己身上……」
「你意思是老师不够骚吗？」凌白冰借着酒劲儿，啥话都往外冒：「你今晚 射了四次了吧？你说老师骚不骚？」
「骚，骚，宝贝儿可骚了……」李思平无语凝噎。
「这才对，可是听着怎么这么别扭呢……」凌白冰酒意上涌，劳累了一天， 加上一场酣畅淋漓的性爱，倦意不断袭来，眼皮耷拉下去，沉沉的就那么睡着了。
看着身边的美人，和床上的一片狼藉，李思平抱着美人儿班主任老师，待她 睡熟了，悄悄起来收拾了一下，才回去搂着凌白冰，朦胧睡去。
（未完待续）



