# 2022-01-31妻欲 公与媳(417) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(417) 作者:无奈的天使



妻欲 第 417 章
又是十几秒过去，瑶瑶吐出龙头，抬起都要滴出水来的红润俏脸，眼神露着春意，檀口微张道， 【嗯...嗯呼....舒服吗？，爸。】
【嗯哼....舒，舒服....嗯呼..好舒服....】 父亲满脸享受舒爽的回着话。
【那爸你舒服了，怎么..怎么还不射啊。】 瑶瑶嗔怨的催促了父亲一句。 【瑶瑶嘴巴都，都弄酸了呢。】 又补了句刺激人的淫荡话语，眼神露着春意。
【嗯哼...呼哼..爸是非常的舒服，也想射出来，只是...】 父亲只是了一会，眼睛撇向了隔壁卧室的方向，神情紧张的看了看，这已经是父亲晚上第好几次看向卧室了。 【只是一想到小峰他就在隔，隔壁，爸心里就很紧张，觉得对不起....射不出来...】
【哼，骗人，爸你都紧张，觉得对不起你儿子了，怎么这么这个坏东西还翘成这样，变的这么大，又烫又好硬的。】 瑶瑶娇嗔埋怨的白了父亲一眼，一边嘴上戳破了父亲身体的真实反应；一边左手紧握着父亲粗硬黝黑的棒身，上下卖力的撸动着。
父亲听了儿媳妇埋怨的话，在瑶瑶雪白性感的裸体上，来回的扫视了一圈，最后在瑶瑶给他套弄肉棒的手上驻目着，嘴角动了动想要反驳什么，但又不好意思说出来。 贪婪迷恋的目光中，像是在说， 「你光着身子的给我打飞机，用嘴巴吃我的肉棒，给我口交，我怎么可能不硬啊？，有哪个男的能忍得住啊？」
瑶瑶又撸弄了起来父亲的狰狞大肉棒，嘴巴也靠近在紫黑龟头上，伸着柔软的香舌，在父亲龟头上舔舐亲吻着。 一边给父亲打着飞机，上下用力的套弄撸弄起来；一边舔弄亲吻着龟头，又含住龟头，脑袋上下起伏吞吐口交着。 看着父亲的肉棒龟头满是瑶瑶的口水，和马眼里分泌出来的润滑液，混合在一起，而瑶瑶嘴巴离开龟头的时候，龟头和嘴巴之间还拉着黏丝，甚是淫荡淫靡。 瑶瑶舔着吞吐着父亲的大肉棒，眼神在交流着挑逗着父亲，玉手也在父亲屁股上，大腿上，双腿间摸索刺激着。 作者QQ 1007189937 这样两三分钟过去，瑶瑶红透透的俏脸神情，好像是意识到，光这样给父亲服务，是不能让父亲射精的。 这时候，只见瑶瑶俏脸神情变了变，目光又习惯性的往监控方向撇了撇。 然后突然的，瑶瑶跪坐着的身子，跪立了起来，胸前两个饱满的巨乳，也刚好正对着父亲胯下那威武雄壮，湿黏黏的肉龙。
我脑子里刚在想，瑶瑶又要干嘛的时候，只见瑶瑶竟然就双手放在胸下，捧起了自己两个浑圆饱满的乳房，向着父亲胯间直挺挺耸立着的大肉棍，靠近了过去。  瑶瑶就稍微犹豫停顿了几秒，就托着她的两个雪白大奶子，把父亲那粗长粗壮的棒身，给夹住了，夹在两个奶子中间。 让父亲的大肉棒，深深的陷入进了她的深邃乳沟当中，白嫩的乳沟上面，小半个紫黑硕大的龟头依旧露在外面，这画面看着甚是下流淫乱。。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
瑶瑶此时俏脸上当真是羞臊不堪，又是撇了一眼监控方向，都不敢看监控了。 瑶瑶又抬起头，看到父亲也是一脸惊讶，又不敢相信的神情，又欣喜享受舒服的模样看着她，父亲嘴巴动了动想要说什么。
瑶瑶却直接打掉道， 【爸你不准说话，不然人家就不给你弄了。】 警告完，瑶瑶便低下头去，双手托着自己一对柔软丰满高耸的大奶奶，向乳沟中间挤压而去，挤压摩擦着里面父亲火热粗硬的男根。
【嗯唔～嗯哼....小瑶你这...好，好舒服嗯...好软..嗯～嗯呼.....】 父亲舒爽的声音都颤抖了，身体也在轻轻的抖动着。
瑶瑶听了父亲的话，受到了鼓舞一般，双手更加用力的，往中间挤压她的两个挺拔巨乳，摩擦套弄着里面的大肉棒。 【嗯...嗯呼..爸..那个，婆婆她没有这么给你弄过吗？】作者QQ 1007189937 瑶瑶抬起头，一边卖力的给父亲乳交着，一边娇羞不堪的问了一句，竟然提到了我母亲，也就是她的婆婆。
【没..没有过，爸都不知道女人的这里，还能这么弄..嗯呼....呼呼....】 父亲看着儿媳妇的两个傲人巨乳，和中间深陷其中，他自己的命根子。 【其实你婆婆淑琴她，用嘴给我弄的都不多，也没有你弄的舒服。】 父亲又说了一句，竟然还提到了母亲，眼里带着愧疚的同时，好像也是从母亲离开的阴影中，又想开了不少。
【啊呀，不准说了。】 瑶瑶异常娇羞的又打断了父亲的话， 【哪有公公，拿儿媳妇和婆婆来比较这种事的啊，爸你再说这些，瑶瑶就真不给你弄了，让你自己憋着好了，哼。】  我听到父亲和瑶瑶说到了父亲，还是关于一些淫乱性爱的神情，倒是没有绝对不好，反而听着让人有种异样的兴奋与刺激。
可能有人会说，公媳两人偷情乱伦的时候，还提到母亲，是对母亲的羞辱和不尊重。 但我却不怎么认为，人终有一死，悲伤是必然的，但活着的亲人爱人还是要活下去，要从悲伤中走出来。
母亲也是不希望父亲一直抑郁消极的活着的。 虽然父亲是靠和儿媳妇偷情性爱，靠儿媳妇肉体心灵的安慰慰藉，从母亲离开的阴影中走出来的，是不被世俗所容忍的。
但这一切，说到底推动者还是我，是我愿意让自己的妻子，用身体去孝顺安慰父亲的。 我不信鬼神，但是我想，就算母亲真的知道了我，瑶瑶，父亲之间的这些，母亲也是会赞同我的吧。。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
我脑子突然的蹦出了这些，还下意识的抬头在卧室张望了一圈，又在父亲房间看了看。 想着，已经离去的母亲，真的会知道这些吗？作者QQ1007189937 （PS:大晚上写这个，有点毛骨悚然的感觉，我也不知道怎么突然就写这个了，写这个也没别的意思，也不会写成什么鬼神小说，只是想说明一下，只要父亲从抑郁沉默中走出来，也是母亲愿意见到的。 还有就是父亲和瑶瑶偷情乱伦的时候，提到母亲，也没有不尊重的意思，作者本人就是觉得比较刺激兴奋一些，就这样写了。 怕有些人要杠我，还是解释一下，其实这种小说，有逻辑不通的地方，真没必要杠什么，因为公媳乱伦，儿子还是愿意的，现实生活本来就逻辑不通。）  瑶瑶嘴上说着羞辱埋怨的话，手上和雪白的胸部，却一刻也没有停止给父亲乳交，瑶瑶弄着弄着， 【嗯呼....爸你的棒棒好大～嗯～好硬哦....还那么烫，都烫到人家了啦～】 瑶瑶目光和父亲对视着，眼神露着春意，挑逗的说着下流淫荡的话语， 【不要忍着了爸～快点射，射出来，射给人家吧～儿媳妇要爸的那，那个...】 瑶瑶又淫荡的催促了父亲一句，说完竟然又低下头，缩着脖子一口把从乳沟里，冒出来的紫黑龟头，给含进了嘴里。 就这样乳交，再配合口交，刺激摩擦起来父亲的大肉棒了。
【嗯～嗯哼～小瑶，爸想射在你嘴，嘴里。】 父亲在瑶瑶这巨大的刺激下，也是忍不住的要求道。
瑶瑶立马抬起俏脸，没有多少犹豫的便答应同意了， 【嗯～嗯嗯...射吧，爸你想在哪都可以的..嗯唔...滋滋..咕滋...】 瑶瑶答应完，就又低下头去，乳交口交并用着，准备迎接着父亲的喷射喷发。现在已经更新到834章 417


