# 2022-01-31【都市红杏】（第三、四章）



【都市红杏】（第三、四章）



作者：行走的骆驼 2020/12/03 发表于：sis001 是否首发：是 字数：10318
第三章 再次的沦陷
激情过后，云菲儿赤裸娇躯躺在沙发上娇喘着，高潮的余韵让她胸脯起伏。 罗文松从背后环抱住美少妇人妻，揉搓着她的肥白大奶子。
恢复理智，云菲儿想起刚刚淫荡的一幕，芳心纷乱如麻，羞愧欲死，然而现 在高潮余韵未散，被罗文松赤身抱在怀里，竟有一种舒服的感觉，她张口道： 「我们这样，对的起天龙吗？」
罗文松揉捏着手中的美乳，明显感受到怀中美人妻的颤抖，低头亲了一口她 的小嘴道：「放心吧，菲儿宝贝，不会让龙哥知道的！」
「但愿吧！」云菲儿低语一声，转过身来纤手环抱住他，主动送上香吻。
罗文松大喜，立即与美人妻热吻起来。
之后罗文松抱起云菲儿走进浴室，犹如夫妻般洗了个鸳鸯浴。
其间自然是罗文松百般挑逗，享尽艳福，在云菲儿身上又亲又摸，逗得她娇 喘连连，讨饶不已，这才放过她。
从浴室出来云菲儿就将罗文松赶走了，她将客厅整理了下，以免留下破绽， 让向天龙发现什么。
接下来一个星期罗文松再没出现，云菲儿松了口气的同时也感到一丝失落。
不过她与向天龙却是过上了甜蜜的二人世界，为了弥补她的红杏出墙，背夫 偷情，云菲儿对向天龙照顾的无微不至，晚上更是热情无限，无论什么姿势都愿 为爱郎做出，这让向天龙喜出望外，感到幸福异常，叹道：「娶妻如此，夫复何 求！」
一天周末，两人窝在家中看电视，互相依偎着。
快到中午时，门铃响了，向天龙去开门，只见门外站着罗文松，不由惊喜道： 「兄弟，这多天去哪里了？跑得没影，今天怎么有空来？」
罗文松一扬手中塑料袋道：「这不是来龙哥家蹭饭吃吗？」
向天龙笑道：「臭小子，来我家还客气，还买什么菜啊，进来吧！」
见到进来的罗文松，云菲儿有些不自然，俏脸没来由的红了，美目飘忽，芳 心慌乱，她怕罗文松乱来，让天龙看出什么。
慌忙接过罗文松递过来的菜，转身跑进厨房。
看着云菲儿短裙包裹的翘臀，罗文松不由自主嘴角一翘，淫邪一笑。
向天龙拉着罗文松在沙发上坐下，俩人闲聊一阵，这时向天龙手机响了，向 天龙告罪一声掏出手机去阳台接电话了。
罗文松趁机溜入厨房，道：「菲儿宝贝，这些天想死我了！」
上前就搂住正在理菜的云菲儿。
色手摸向美人妻的大长腿，在光滑的肌肤上下抚摸，渐渐将手伸进她丝织短 裙，云菲儿忙抓住他作怪的手道：「这里不行…」
「我就摸一下！」
罗文松坏笑着，挣脱了她的手，云菲儿惊慌失措，美目看向客厅，生怕老公 闯进来，低声哀求道：「求你，这里真的不行！」
罗文松将手摸在她挺翘的美臀上，隔着丝织短裙来回抚摸着。
「嗯嗯…天龙还在外面呢，被他发现什么都完了…！」
想着老公在外面，自己却在厨房背着他被别的男人轻薄，芳心羞愧无地自容！
想挣扎，又怕声音太大惊动外面老公，云菲儿心惊肉颤，只得扭着小蛮腰， 摇着大屁股以表示不满。
翘着的美臀被罗文松揉捏成各种形状，他才松开美少妇人妻，轻轻拍了下她 的大屁股，道：「我说了只摸一下！」得意的走出厨房。
拍了拍丰满的胸口，云菲儿俏脸红晕，幽怨的瞪着罗文松背影，却又无可奈 何。
此时只听外面传来向天龙的声音：「菲儿，公司临时有个小会，我要出去一 趟。文松，你先在家看会电视等我回来好好陪你喝两杯！」
接着传来罗文松的声音：「龙哥，我送你！」
「不用了，我打的！」
开门声响，向天龙已匆匆离去。云菲儿追出厨房，只见客厅只剩下罗文松了。
打的来到公司，向天龙看到他的助理安奚若迈着高跟鞋小跑上来，美目含情 看着他道：「经理，三楼会议室由董事长亲自主持会议，另外会议结束，董事长 要在本市最豪华的桂云轩设宴，到时也需要你参加的！」
「好！奚若，有劳了，有时间请你去我家让菲儿炒几个菜请你吃饭！」
向天龙不敢看安奚若脉脉含情的双眸，走到一边掏出手机打给家里，要告诉 菲儿一声，中午不回家了。
此时在向天龙家客厅中，云菲儿身着一件白色丝织衬衫，下身是一条黑色短 裙，紧裹着丰满的大屁股，大长腿上是肉色丝袜。
云菲儿正和老公向天龙通着电话。
正说到一半，云菲儿忽然怔住了。
站在她前面的罗文松连忙做了一个噤声的手势。
罗文松轻轻的解开她胸前的纽扣，云菲儿瞪着水汪汪的大眼睛看着他的举动， 一动不动。随着胸前大开，那道深深的乳沟露了出来。
「喂、喂，菲儿？」电话里传来向天龙疑惑的声音。
「我在听……」云菲儿俏目瞪了罗文松一眼，回答。
罗文松这时伸出他的右手探进衬衫内，轻轻地抚摸着她娇挺的美乳。
另一只手很自然地就伸下去摸住了她的大腿。
云菲儿不自然地听着电话，罗文松的右手却在不断地用力揉着美乳，下面的 大手也越来越深。
云菲儿捂着小嘴，可是身体太敏感，更何况这么厉害的刺激。
就在罗文松伸进了胸罩捏了一下她的乳头后。
云菲儿「啊……」的一声勉强与老公回应几句就把电话挂了。
云菲儿脸色红润，吞吐地说：「你这是干什么，万一让天龙听出来怎么办？ ……」
罗文松笑了笑说：「你不觉得一个美艳人妻一边和老公通电话，一边被别的 男人玩弄更刺激吗？。」
说着脱了裤子，坐到了的桌上。
又粗又长的大鸡巴在云菲儿眼前一蹦一蹦，大鸡巴还没有完全硬，但已经让 云菲儿的芳心跳个不停。
罗文松按着她的螓首让大鸡巴与她的樱桃小嘴接触，道：「来，替我舔舔！」
「不要…文松，求求你，放过我吧！不要再作践我了，我真怕哪一天让天龙 发现了，我就完了！」
云菲儿苦苦哀求着，美目盈盈望着他。
罗文松不为所动，将大鸡巴抵在她小嘴上厮摩着。
翘起的大鸡巴又粗又长，让云菲儿逼无可逼。
抿着小嘴，大鸡巴在她的嘴唇上下研磨。
云菲儿羞愧不堪，脸上像是火烧了一样。
脑海里全是这一年来被罗文松各种干到高潮，还乖乖替他口交的情形。
「不舔硬一点，等会就不舒服了。」
云菲儿开口说：「不要这样了好不好？」
趁着云菲儿开口的当口，罗文松用龟头顶在了她的嘴唇之间，这样她就合不 拢了。
云菲儿看了他一眼，眼神嗔怒又带有一丝幽怨，还是张开了小嘴把他的大鸡 巴含了进去。
大鸡巴熟悉的气息熏斥着云菲儿的大脑，她开始不停地上下套弄起来，罗文 松把美人妻的秀发夹到了脑后。
看着她性感的小嘴在吞吐着他的大鸡巴，平时贤惠人妻此刻却在给老公的好 友口交，再也没有了作为贤淑人妻的尊严，罗文松爽地跟神仙差不多了。
「来，舔舔这里。」罗文松扶着她的脑袋吐出了大鸡巴，然后把大鸡巴竖了 起来说：「舌头。」
云菲儿的眼神复杂，犹豫了一会，伸出了柔软的舌头，舔了下他的大鸡巴。
香甜的小舌从下往上舔着，最后又含住了硕大的龟头。渐入佳境的云菲儿开 始卖力地口交着。
大鸡巴越来越大，云菲儿含着龟头的小嘴被撑的鼓鼓的。罗文松跨开了腿， 这样好让美人妻更方便的舔弄。
有谁能想象一个美人妻在自己家中背着老公，樱桃小嘴里含着别人的大鸡巴！
罗文松呻吟不止，「啊……啊……好爽……小骚货，再含深一点。」
听着奸夫的羞辱，美人妻娇羞不已，但口舌上却一点也没有慢下来，反而更 加卖力，吃着大鸡巴的美艳人妻自己也来不及思考一切究竟是为什么。
云菲儿被动地听从着罗文松的指示，含得越来越深，口舌的津液包裹着大鸡 巴，与淫液混合在一起，粘稠无比。
这些黏液在肉棒的进出下，从她的嘴角流了出来，分外淫荡。
口交爽得不行的罗文松把美人妻的头扶了起来，站在地上把她扶了起来。
罗文松让美人妻双手伸直了扶着饭桌，屁股高高翘起，云菲儿身材高挑，整 个背部形成了一个诱人的曲线。
云菲儿大脑像短路一样，任由他摆成了一个屈辱的姿势。
罗文松熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把美人妻的美乳从胸罩里抓 了出来。
「不要……」云菲儿摇着头，一只手往后推着罗文松。
罗文松站在云菲儿的侧面，一只手抚摸着丰满的美臀，另一只手揉捏着她胸 前的美乳，云菲儿扶着饭桌，发出「啊啊……」的呻吟。
这个姿势展现出了云菲儿诱人的曲线，又加上她的这一层人妻身份和情欲的 呻吟让罗文松更来劲。
后面的手来到了她的肉缝地带，轻轻一模，发现下面早已经湿得不行了。
罗文松并不着急，仍是隔着内裤轻轻按着美人妻的阴蒂，时不时又捏起她的 乳头。
浑身的欲火都被点燃了，云菲儿的呻吟越来越不可自抑，呻吟声越来越大。
她不敢回头，因为她不敢让罗文松看到她被征服的表情。
看着美人妻渐渐沉入欲望泥潭，罗文松把她的内裤褪到了膝间，一根手指插 了进去。「啊……啊……嗯……嗯……」
云菲儿趴在了饭桌上，呻吟的声音随着罗文松手指的抽插此起彼伏。
罗文松伏在云菲儿的美背上，吻着她裸露在外的香肩，「小骚货，你还不承 认你是自愿被我干的吗？」
「不要说……」云菲儿的表情显得非常难受。
罗文松来到云菲儿的背后，把她的内裤完全褪下，扶着她的美臀，分开了大 腿，伸出舌头舔弄着她的小嫩逼，美人妻「嗯」的一声，绵长而舒缓。
罗文松的舌头伸到蜜洞内左右舔舐，强烈的刺激让美艳人妻不能自已。
原来口交的感受那幺强烈，云菲儿在心底呼唤，「不要再舔了。」
性感的身体，欲望像是泄了闸的洪水。
罗文松的技巧让蜜洞内淫水汩汩，专心向美人妻的阴蒂发起进攻，又吸又舔。
口交的快感把美人妻湮没，当罗文松停下来时，云菲儿无力地趴在桌上，大 口大口的娇喘。
看着如此尤物被自己征服在胯下，罗文松傲然地挺起大鸡巴顶到了她的蜜穴 口，在湿润的肉缝里上下滑动，却并不插入。
蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬， 进去一点，再进去一点。
云菲儿扭动着大屁股，朝后慢慢移动着。
罗文松慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。刺激来得快，去得也快， 云菲儿回过头幽怨地看着奸夫。
罗文松轻轻地说：「求我插进去。」
云菲儿摇了摇头。
罗文松的大鸡巴在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。
这样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，罗文松又轻轻地说：「求我干 你。」
「我想要……」云菲儿再也忍耐不住。
罗文松也已经忍得不行，这会再不迟疑，大鸡巴一插到底！
「啊……」云菲儿发出畅快的声音。
「啪啪……」罗文松发起快速的抽插。
大鸡巴每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，一直保持的最后的矜持终于 被刺穿，云菲儿只想用小穴紧紧包裹粗大的鸡巴，再也不能让它离开。
「啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……」
罗文松把大鸡巴抽了出来，仅留一个龟头，「叫我老公。」
「老公……」云菲儿摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声……
「好老婆！」
罗文松猛地插了进去。
「啊……啊……嗯……嗯啊……啊……」
这次罗文松不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又 左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把云菲儿插得娇喘不停，淫叫连连。
「啊……不行了……啊……嗯……」
云菲儿已经完全屈服于奸夫大鸡巴的淫威之下。
罗文松把她的一只丝袜美腿抬了起来。踩在了椅子上。这样就使小嫩逼完全 露了出来。
吸了一口气，又开始了新一轮的冲击。
「小骚货，被我干得舒服吗？」
罗文松不忘用言语继续引导着美人妻。
「舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯 ……嗯……」
终于完全征服了云菲儿，虽然知道这是迟早的事，但罗文松仍然高兴得欣喜 如狂，下面也操得更加用力。又坐在了椅子上说：「给我舔舔。」
云菲儿的媚眼里即有不甘，又有熊熊燃烧的欲火，最后她还是选择了屈服， 张开了小嘴把大鸡巴含了进去。
这样的美少妇人妻让罗文松热血沸腾，那欲距还迎的眼神，半解衣衫的美胸， 高高翘起的雪白丰臀。
他不能自已，眼看美人妻跪着舔了好一会。再也沉不住气，抱起她，让她坐 在了他的大腿上。大鸡巴直直地挺向了最深处。
他也疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着「操……操……」
抽插了百来下后，两人同时达到了高潮。
高潮的快感过后，看着怀中眼神迷离的云菲儿，罗文松心头得意万分。
第四章 连续的淫乱
桂云轩大酒店门口，身穿一袭粉色连衣短裙的安奚若身材高挑丰满，绝美的 容颜，丰乳肥臀，玉足踩着水晶凉鞋，更显亭亭玉立，犹如仙子临凡。
引来无数登徒浪子测目，可美人的一颗芳心只在身边的向天龙身上。
向天龙已喝得醉勳勳了，走路都是一摇三晃，全靠着大美女安奚若在旁扶着 才没摔倒。
「经理，你没事吧？要不我先开个房间让你休息一下，好吗？你看这天也晚 了…！」安奚若扶着他，娇声提议。
尽管醉的不行，可向天龙理智还在，他怕自己一个不小心将这个对他芳心暗 许的小美女给上了，那可太对不起家中爱妻了。
因此他一把推开安奚若，嘴里含混不清的道：「不…不用了…我…我没醉 …清…清醒着呢…我要回家。你…你菲儿嫂子还在家等着我呢。」
向天龙揺摇晃晃走到路边叫了辆出租车，坐了上去。安奚若小跑上来娇喊道： 「我送你吧！」
「不用了，奚若你也早点回去，路上小心点！」向天龙在出租车里挥挥手， 车子开走了。
看着远去的出租车，安奚若美目中闪过一丝失落，芳心中微叹一口气。
且说向天龙坐在出租车里，对司机说了家中地点，就靠在坐垫上，瞇上眼皮， 随着车子开动，他酒意上涌，不知不觉睡着了。
这时已是晚上７：３０，经过中午一场淫乱后，云菲儿理智恢复，开始担心 起老公安危。
看着墙上指针，云菲儿如坐针毡，老公还没回家，她担心的站起来就要出门 去找向天龙。
罗文松道：「龙哥不会有事的，要不我开车送你吧！」云菲儿点头，两人正 待出门，这时门铃响了。
门开处，出租车司机扶着醉得不知天南地北的向天龙站在外面，一见二人就 吐糟道：「他上车就睡着了，喝这么多酒，醉的可不清，我一人差点扶不住…」
云菲儿连连感谢，上前心疼的扶住老公，罗文松掏钱付了车费，打发司机走 了，又同云菲儿一起扶着向天龙走入屋里。
来到房间，两人合力将已醉的呼呼大睡的向天龙放上床。
云菲儿去打了温水，俯下身用毛巾替老公温柔的擦试着脸上，又轻轻替他脱 去外衣外裤，拉过薄被替她盖上。
站在身后的罗文松色迷迷的看着云菲儿因弯腰而高高翘起的被短裙紧紧包裹 的大肥屁股，欲火一下燃起。
悄悄脱光自己衣裤，挺着早已勃起的粗长大鸡巴往前顶在美艳人妻的肥臀上， 双手搂住她的小蛮腰。
「啊…你干什么？」云菲儿正在温柔侍候醉酒的老公，突然被罗文松抱住， 芳心大惊，尤其她高翘的丰满大屁股被大鸡巴顶着，让她娇体酥软。
罗文松就抱住她亲了起来，云菲儿害怕的用力推着他：「别闹，我老公还在 呢。」
「没事，龙哥醉的这么狠，不睡到明早是醒不过来的。何况我就喜欢在你老 公面前操你，那样不是更刺激！」
说完急忙把云菲儿压到了床上，一边吻着她，把舌头伸进她的小嘴里搅动着， 一边迅速脱着她的裙子。
就在罗文松摘掉她的奶罩，准备含住她的奶头时，云菲儿推开了他：「万一 我老公醒了怎么办？」
罗文松用力的捏了捏她白嫩挺翘的大奶说：「不会的，我刚才试过了，不信 我再试一下。」
说完，起身来到向天龙身边，用力的推了推他大声说道：「龙哥，起来洗澡 了。」
向天龙像一滩肉一样，一点动静没有。
罗文松马上回来压在云菲儿身上，说：「看到了吧，你这下放心陪我操逼了 吧。」
云菲儿没说话，一把抱住了他，罗文松两手捏住了两只大奶子，嘴也迅速的 跟上，含住了一个乳头，用力的吸了起来。
美人妻的乳头很敏感，马上呻吟了起来。
在人家老公面前玩弄着美艳人妻，让罗文松刺激万分，发疯似的吸着舔着云 菲儿的两个乳头。
云菲儿抱着奸夫的头呻吟着并开始扭动着身子，罗文松知道美人妻也彻底动 情了。
于是脱掉了她的裙子，拉掉了她的小内内，分开她的大长腿，盯着她早已淫 水淋淋的嫩逼，只觉血气一下子全部涌上了头。
顿时低头含住了美人妻的小嫩逼，舌头分开两片阴唇在沟里翻滚着，云菲儿 推着他的头说：「我还没洗呢，别舔，啊……」
罗文松一边吸一边说：「我喜欢。」
云菲儿的淫水已经流了很多，罗文松全部吸进了口里，并把舌头伸进了阴道 内搅动着，云菲儿大声娇喘了起来，淫水一股一股地涌了出来。
云菲儿抬起了丰满的大白屁股扭动着，配合着奸夫，希望他的舌头能再伸进 去一点。
罗文松抓着美人妻丰满的肥臀把头埋在两腿间不停地吸着舔着。
一会儿，感觉大鸡巴已经胀得隐隐有些疼了，罗文松赶紧起身就将大鸡巴插 进了日思夜想的肉穴里，没做任何停留，马上开始的剧烈地抽插，。
房间内「啪啪…」声越来越大，云菲儿的呻吟声也越来越大。
由于大鸡巴不断横冲直撞，没几分钟就到了喷薄欲出的边缘，罗文松抓着云 菲儿的肥臀又加快了速度，把美人妻插得不停地浪叫连连。
射精了之后，罗文松趴在了云菲儿的身上喘着气。
罗文松喘了一会气，翻身躺在了床上，把美人妻的头往下压了压，云菲儿很 乖巧地移到下面含住奸夫的大鸡巴吸了起来，快感袭来，爽得罗文松哼了起来。
吸了一会，云菲儿忽然停了下来向卫生间跑去，罗文松马上坐起来看了下， 原来是他的精液顺着她的大长腿流了下来，她应该是怕流到床上，所以去洗一洗。
罗文松看了看向天龙，他还是躺在那里动也没动，只是满头大汗，衣服也汗 湿了。
这天也确实够热的，向天龙那边只有一个小风扇，还穿那么多衣服，不热才 怪。
罗文松走过去，想给他把衬衫脱了，刚把扣子解开，云菲儿也出来了问他在 干什么？
罗文松说向天龙衣服都汗湿了，给他脱了凉快点，这天这么热还穿这么多。
云菲儿没说啥，只是对他这么好心，有些狐疑。
「你来帮帮忙啊，他这么沉，可不好脱。」罗文松道。
云菲儿听了走了过来，罗文松说：「你拉住袖子，我来给他翻身。」云菲儿 照做了。
期间罗文松看云菲儿的眼神躲躲躲闪闪的瞟着向天龙的身体，脸蛋也红红的， 顿时明白了，这小骚货的春情还激烈着呢，故意当做没看见，想逗逗她。
不知怎么回事，看她这样，也觉得好刺激，大鸡巴都有再翘起的趋势了。
脱完问天龙的衬衫后，看见他的裤子在腰那里的部位也都汗湿了，就说： 「你看他裤子都汗湿了，给他换一件吧？」
「嗯」了一声，云菲儿没说话。罗文松于是给向天龙解了皮带，脱裤子的时 候连内裤一起脱了下来。
云菲儿吓得「啊」了一声，娇嗔道：「你干什么把他全脱了！」罗文松奸笑 了起来：怎么了，我想看看龙哥的鸡巴有没有我的大？」
云菲儿美目含嗔说：「你快给他把裤子穿上。」
罗文松说：「好，马上，咦？他鸡鸡上怎么长这个东西啊？」
云菲儿听了急忙问：「什么东西？」
「你看啊，好奇怪。」
云菲儿考虑了一下，还是忍不住的凑过来：「哪里？」
罗文松说：「你自己看，把他的包皮翻开，他的龟头上有东西，我去给他拿 内裤。」
见罗文松走开了，云菲儿小心翼翼的移过去翻着老公的包皮。
看到美艳人妻在玩她老公的鸡巴，罗文松的心不知怎么回事也像做坏事似的 紧张的加速动了起来，大鸡巴也一下子立了起来。
走到美人妻身后，抱着她的大屁股，让她撅起大屁股趴在那里，粗长大鸡巴 从后面迅速插进了她的桃源洞，。
云菲儿挣扎着：「你干嘛？你说他长啥啊？」
罗文松压着她没让她动，一边抽插着一边说：「你看他龟头上，沟那里。」
云菲儿一边呻吟着一边说：「你别动啊，你动我怎么看？」
罗文松就停了下来，转动着屁股让大鸡巴也在美人妻的阴道内转动着。
娇喘着小心翼翼的翻开老公的包皮认真的看着，云菲儿说：「没啥啊，就是 长着一些肉刺啊，你也有啊。」
罗文松坏笑说：「是啊，不过他的比较多嘛。」
云菲儿终于明白在逗她了，纤手转过来打了一下罗文松娇嗔：「你怎么这么 坏啊。」
「没事，龙哥又不知道，别说了，我要搞了，看你玩他的鸡巴我觉得好刺激。」
罗文松淫笑着。云菲儿骂了一句「变态…」就没说啥了，也不能再说啥了， 因为他已经在猛烈攻击她了。
这次只动了几分钟，云菲儿就高潮了，只见她全身僵硬剧烈地抖动着并高声 的叫着：「来了来了…」。
于是罗文松抱着她的大屁股加快速度冲撞着她。
一会儿，云菲儿瘫软地趴在床上，剧烈地娇喘着气。
罗文松抽出了大鸡巴，掰开美人妻的两半大白屁股，她的阴道口还在不停收 缩着，淫水已经流到了雪白大腿上。
罗文松一头扎了过去，又吸又舔，把美人妻的淫水全吸到了嘴里，又把舌头 伸进了阴道里搅着，一会儿又舔一舔那小巧的屁眼，实在是爽啊。
而云菲儿也爽地又哼了起来，淫水也又涌了出来，罗文松这时已经让欲望冲 昏了头脑，说：「小骚逼，你再玩一下你老公的鸡巴，刚才多刺激啊！」
云菲儿不肯，还用水汪汪的美目红红幽怨的瞥了他一眼，娇嗔道：「死变态， 就知道作践我！」
罗文松一只手指插着美人妻的肉穴，一只手伸到前面去捏着一只大奶子说： 「你老公又不知道，没事，这种３Ｐ的机会以后都不会再有了，我们尝试下嘛， 我求你了。刚才你不是也很刺激吗？」」
「不好吧，被老公发现我就完了。」
云菲儿俏脸酡红，语带嗔怪的瞥了奸夫风情万种的一眼。
「不会的，就这一次，好宝贝，我看你玩他的鸡巴真的好刺激。」
罗文松诱惑着。
芳心松动的云菲儿也是对一边玩弄老公的鸡巴，一边被奸夫大鸡巴暴插给刺 激的不行，想了一会终于松口了：「就这一次啊。！
「好，一会你可以舔舔他的鸡巴，我们尝尝３Ｐ的感觉，以后再也不想了。」
罗文松知道美人妻心动了，也是兴奋不已。
云菲儿撑起赤裸玉体来，一只纤纤玉手慢慢摸到了老公的鸡巴，并轻轻撸动 着。
罗文松停下手里的动作，来到美人妻的旁边坐下，将她的头按了下去，美人 妻听话地用另一只纤手抓住了奸夫的大鸡巴并用樱桃小口含住了又吸又舔。
这样的感觉太刺激了，一会儿罗文松居然又有想射的冲动，他急忙把大鸡巴 抽了出来并把美人妻的头推向了她老公的鸡巴。
这次云菲儿没有拒绝，轻轻含住了老公的鸡巴，一上一下帮醉酒不省人事的 老公口交着。
一下子刺激的罗文松又兴奋了起来，过去抱住了美人妻的大屁股，把大鸡巴 对准了她浪水淫靡的嫩逼洞口，大力地插了进去并很快抽插起来。
云菲儿的淫水居然又流到了大腿上，看样子这小骚货也是刺激的不行。
只见美人妻小口里含着老公慢慢变大的鸡巴，被奸夫在后面抱着她雪白的大 屁股插得前后扭动着，樱桃小嘴呻吟着「唔唔…」声也越来越大。
罗文松再也忍不住了，终于一泄如注，感觉刺激的不行。
他站起来，拉起美人妻，让她跪着含住了他的大鸡巴，他特别喜欢让这贞节 美人妻跪着给他舔大鸡巴，这时候罗文松总觉得特别满足刺激。
云菲儿一边吸着奸夫的大鸡巴一边用小手撸着老公的鸡巴，那骚逼里的淫水 一股股涌出来，都从大腿流到了床上。
这淫乱的一幕，刺激的罗文松拉着美人妻，让她叉开大长腿跨在了她老公身 上，并让她蹲下去让小骚逼吞下她老公的鸡巴。
这么淫乱变态，云菲儿不愿意，紧紧地抱着奸夫，罗文松诱惑说：「你看你 老公的鸡巴都硬了，他也挺可怜的，醉酒成这样，估计也憋坏了，我们就帮他一 次，反正他也不知道，以后我们也不会有这机会了……」
罗文松一边劝着一边把她压了下去，云菲儿这次反抗的力气小了点，终于老 公的鸡巴插进了她湿淋淋还灌满奸夫精液的子宫。
罗文松很是兴奋，又把大鸡巴塞进了美人妻的樱桃小嘴里。
美目含春，绝美的容颜上是春情荡漾，俏嗔薄怒的瞪了奸夫一眼，云菲儿小 嘴含着他的大鸡巴吮吸起来，那场面真是太淫乱太刺激了。
不一会儿，罗文松的大鸡巴又硬了起来，而云菲儿的动作也快了起来，估计 是高潮快到了，果然又过了一会，美人妻就娇躯僵硬的坐在老公身上抖动着，双 手紧紧抱着奸夫的屁股，小口中：「唔唔…」声浪叫连连。
等了一会，罗文松俯下去和美人妻亲吻着，美人妻把香香甜小舌头伸了过来 给奸夫含住并在他口里搅动，这是美人妻第一次这样主动做，以前都是罗文松伸 舌头给她的，今天她真是放开了。
亲吻了好一会儿，罗文松又让她跪趴在床上，高高翘起肥大浑圆的白屁股， 罗文松依然从后面进入了她，而她口中又含上了她老公的鸡巴，并用小手捏着老 公的肉蛋。
向天龙虽然依然在沉睡，但估计他应该在做一个淫荡的好梦吧。
因为过了一会儿，向天龙也射精了，射得云菲儿满嘴都是，甚至流了出来。
云菲儿转头看了看罗文松，他点了下头，她便吞了进去，一滴不剩，嘴角的 都舔得干干净净。
这深深刺激着罗文松继续在美人妻大屁股后抽插着，而美人妻又含上了她老 公的鸡巴，这小骚货是真淫浪起来了……
由于前面射了两次精，这次干了好长时间都没射，但云菲儿居然又一次高潮 了，果然３Ｐ的刺激对她更大，毕竟这是她的亲老公和奸夫。
美人妻高潮后无力的趴在床上，而罗文松也累的躺了下来，云菲儿握着他依 然挺着的大鸡巴娇喘说：「我实在没力气了，你还没射，怎么办？」
罗文松说：「我也不知道，这次插了好久一点射精的感觉都没有，大鸡巴也 硬得有点疼了。你再帮我舔一下。」
云菲儿玉手撩起秀发到耳后，顺从的趴跪在奸夫面前，罗文松站着叉开腿， 握着大鸡巴送到美人妻小嘴边。
仰首风情万种的瞥了奸夫一眼，云菲儿乖乖张开樱桃小嘴，含进大鸡巴，伸 出香滑小舌来回舔吸着，并用柔滑玉手握住大鸡巴上下抚摸着。
抬头看了眼床头墙上向天龙与云菲儿的婚纱照，两人郎才女貌，笑容幸福， 罗文松嘴角一丝嘲讽笑意，看了眼仍沉睡不醒的向天龙，冷冷一笑。
罗文松抱着云菲儿的螓首，大鸡巴狠狠操干着她的红艳艳的小嘴，一下下进 出，暴插着，操得美人妻口水直滴。
「啊啊啊…！」
强烈的快意袭来，罗文松猛的从云菲儿小嘴里抽出大鸡巴，对准她花容月貌 的清纯俏脸一波波的发射着精液。
将云菲儿的俏脸射的粘糊糊一片，秀发眉眼口鼻皆是白花花精液，更有一些 流到她雪白大奶子上，看上去非常淫靡……



