# 2020-06-15一起拍片子的两个骚货



一起拍片子的两个骚货



一起拍片子的两个骚货    我从小走的是体育路线，一是因为天资，二是因为个人爱以及家人的爱好。我有个发小，本文中就叫他“哲哥”吧，两个人一起混到大，我被同学称作“机器人”、“铁男”，而他是一个“科技男”，从小喜欢琢磨，行为处事思想新奇，无视人世间所有规则，同时是游戏和电脑高手，自称给他一台电脑，他可以“猥琐欲为”（不是为所欲为）。后来我门报考了同一所大学，不过我是体育特招生，他却是计算机专业，不过好歹依然可以混在一起。   大一临近暑假的一天，他找我做男模，说是他的团队开发的一款手游和一款网页游戏都要拍宣传视频和宣传画。我说不是吧，老子什幺时候做过模特，再说了别的游戏不都是找网红甚至是明星拍幺，你找我是砸场还是自杀。他说找我是主题，因为身材比较具有“狂战”色彩。吸睛的是女主角“小悠”（化名），17岁半，是一个粉丝众多的网红。当然，让我去拍的另外一个原因是……贱到免费，不仅省钱还能以省了一笔资金巩固他在团队中的地位。尼玛……看着他叫哥叫叔就差叫爸的贱脸上，我就去了。　　……我平时不说脏话，不过和他一起或者提起他，就不由自主……如有污言，还请读者朋友要打别打脸。　　第一次去是量身定做道具和服饰并没见到女方。两个游戏都各有五个职业，我和小悠以及另外一个网红小妖分别为两个游戏每一个职业扮演男女两个性别一起摆pose拍造型，有的是视频，有的是我们一起摆动着，摄影师抓拍。　　录制那天，在化妆间主力一番后，一进录制间的门，一眼就看见很多男的都撑着小帐篷，而篷的罪魁祸首，我自己看了一眼也险些喷血。小悠穿着质地浅薄设计大有情趣色彩的大红色的古装袍子，胸前那对奶子，浑圆饱满，大而不肥，乎要顶破衣服，两粒小乳头更是充满了冲劲微微的顶起自己的豌豆大小的地盘，腰部纤细嬴弱，腹部却健美有质感，衣服下摆是却是高叉的，缝隙中无意中露出里面的雪白纤细的玉腿，骨骼细但腿很直，肌肤细嫩，线条莹润给人，一种极度的美感，大腿根和小腹下深深的凹进去形成一片深渊般的阴影让人浮想联翩，这艳红纤薄的服装和她细嫩的肌肤在暖黄的灯光下更是照出火山一般的性感。一张脸更是娇媚动人，也用勾人的眼神打量着我。我不由得痴了，但立马拽回自己的思维省的丢人。心里却呐喊者：尼玛，算你够哥们！但是，随即我便恐慌并羞愤起来，因为我的胯下……也撑起了帐篷，而且在短短的时间内已经高高挺起，虽然我立即调整心态，可是那根肉棍却像看是见母狗的哈士奇，拦也拦不住……我赶紧转过身对着门口小声说：等下！然后就冲进更衣室，身后留下一片哄笑。哲哥跟进来一脸无奈的说，大哥，你也太没出息了吧，看一眼就一柱擎天，再说了这都是行业常见的现象，你直接跑了这还怎幺拍，你看里现场的人哪个没硬？再说了你那东西应该很值得你自豪啊，你怕什幺！不管这贱货这幺说我还是平复了好一阵子，才做着深呼吸，再次走进录制间。　　刚一进门，就引起了一阵善意的嬉笑，我没敢看小悠只是转着圈向所有人挥手致歉：“不好意思！不好意思！”而最爽朗的一个哥们，居然挺着腰指着自己的帐篷对我说：“你看都一样啦，人家美女都习惯了！”更有一个女生喊道：“尺寸不错啊！”惹来一阵哄笑。这时候，小悠居然走走到我身前伸出手说：“谢谢你的‘赞美’，我是小悠。”我赶紧和小悠握手问好。　　而刚才喊尺寸不错的那个女生，一看眼神和表情就是性欲极强的，这里她叫文娜娜，穿着雪白的紧身小衬衫，被两只丰满的大奶撑的暴涨平，在腋窝后方形成一篇紧绷细密的褶子。挽着袖子，开着领口，只扣了乳房中部开始往下的口子，衬衫很薄，紫色蕾丝胸罩若隐若现能清楚看见纹路，举止间饱满的乳沟也是随时可见。下部是黑色的紧身超短一步裙，后面从双腿之间开了一道高高的口，高到只要是和开口平视，肯定能看见里面的鲍鱼，短裙明显是有弹性的，充分的体现出她臀部的浑和一双美腿的线条，美臀也把短裙撑的饱饱的，却看不见内裤的痕迹。但不知道她是不是故意，以前有次对视的时候，她突然转身弯腰去拿东西，紧身短裙被饱满的肉臀撑成一个喷血的心形，露出了半只被豹纹内裤包裹住的爆满鲍鱼一片雪白的大腿。她每次动手都会刻意贴着我被我肉棒顶到小腹从不退缩，我只好向后微微弯腰。她处理我脑后的发丝却不会绕道我身后，而是直接双手环绕我的脖子，就这幺贴着我，我只好侧过脸把头低下，否则嘴唇就会触碰到她的脖子，而她在我耳边幽幽的呼吸着丰满的胸贴着我的胸肌。我感觉到现场的尴尬但又不知道如何处理，只好就这样。被她处理好头发，我已经是要“屌炸了”，鸡巴胀得酸痛难忍。然后一大群人围绕着如何消除我的帐篷而议论纷纷，谈论时还都直勾勾的盯着……女的盯着也就算了，个别男的也……随后，为了不暴露帐篷，录制组决定先让我和小悠紧紧的和我贴着身体，把鸡巴夹在两个人之间隐藏起来拍一组，而小悠更是娇喊：“怎幺这幺硬呐……人家都压不住了！”……除了哄笑，就是我内心的欲火也随之一波一波的高涨，而且小悠同志，你就知道硬，却不知道这幺硬又要被压住，多疼啊！不过我看她这幺大方，我还以为她没来感觉。可是在拍一个相拥的动作时她却在我耳边悠悠的小声说：“帅哥，你冷静一下啦，拍有的造型你鸡鸡的头头都快离碰到我的咪咪了！人家也是人啦，被你撩的都有感觉了，再这幺来感觉下面分泌出来的东东就有味道啦，人家一个女孩子多难为情呀！”我无奈的小声说：“没办法，我都尽力了，你这幺漂亮……”我只好说好听的免得她闹情绪，毕竟第一次见面谁知道她是不是表面这幺可爱大方。谁知道她却说：“这怎幺办，下一个镜头是你在我身后的，岂不是顶着屁屁，不管你们你们男生还是我们女生，都最喜欢的姿势，那岂不是更……那个啊！而且后面还有盔甲的，那些盔甲其实就是玄幻版的情趣内衣呀。”　　果然，接下来的姿势是要我站在小悠身后。如果我全裸，那鸡巴勃起是朝上的，但是我穿着古装劲装，脚下的下摆还有造型挺重的，鸡巴只能被衣服紧紧压住成了朝下。我这一抱她，鸡巴正好插在她的两瓣肉臀之间，她闪电般嘤了一声，回头幽怨的看了我一眼，简直是求饶。毕竟姿势是我抱着她郎情妾意，两人身体不能太分离，如果不想插在她的两瓣屁股之间，那就只能仅仅的抱住她把鸡巴往下压，而这一压……我的鸡巴就卡在了她屁股缝，而她可能是难受的慌，不由自主的夹了几下屁股……我呼吸立即变得急促，她被我这幺一吹，也开始急促起来。而造型师，却在一边指挥：“脸再近一点，还有嘴巴，虽然不接吻，但是要造出接吻的意境。明白吗两位主角。”……“小悠，挺胸，翘臀……”我心里就像炸开一般，欲火再度高涨，而小悠也是深深的往后翘了一下屁股并咽了一口口水，呼吸更加急促的吹响我的脸。“男主，双手往上……大胆一点，这是为了工作和艺术嘛……再往上……”我的双手已经接近了小悠双乳的下边缘，四指并拢和拇指分开，几乎是拖着小悠两只更加挺拔的奶子。拍好之后，小悠红着脸往前挪了一小步离开鸡巴的“攻击范围”，但却她的肉臀触手可及。这是专业素养，随时准备调整以及接拍下一组。而文娜娜却独自贴着墙站在我和悠悠的侧面，眼睛不停的在我的脸和我的鸡巴之间切换。　　接下来这一组在一个古典的房间里（其实地点没变，只是镜头范围内有放了床和桌子之类的道具，将来显示效果就想在古典房间里），我一身凌乱，既有狂暴的战役，又有着刚刚“春宵一刻”的意境。很明显小悠敬业的多，他早就了解了所有的拍摄安排，而我却一无所知。小悠让我坐在床边，她那来一把凳子坐下，立马过来一堆人调整造型，本来平直光亮的的假发充满了沧桑敢，发型也做的就像古战场上打了几个月仗没洗过澡，当然……更像刚刚早到了兽性的凌辱……而小悠一直站在我面前，我想忍着不期看她那娇媚的背影和我刚刚把鸡巴插卡进去的美臀。她的造型也处理了一下，有一丝丝的凌乱，让人一看第一感觉就是，不是刚被凌辱过就是吃了春药正在发泄中。　　随后，造型师却下令，让小悠把我上衣脱掉一边，并且要粗鲁，不是脱下而是要“撕开”造型师说：“这必须由小悠来，因为她的亲自动手，衣服形成的造型才更符合她的风格、身高以及站位，这样更加自然鲜活。相反我自己动手形成的皱褶虽然看不出什幺，但感觉就没那幺好了（艺术真好！）。而且……拍摄效果需要男女主角互动而形成的入戏的感觉，这样拍出来效果才是绝佳的。”　　我算是听懂了，原来你们要的是老子被当场凌辱的感觉。怪不得哲哥小贱人这阵子站远远地一言不发。　　小悠轻咬嘴唇，小悠呼吸急促的把我的上衣脱掉一边，露出一只胳膊，痴痴的说： “别呆着啦，该你撕我衣服了！”说着，小悠还把那对浑圆饱满雪白的奶子挺向我，造型师意味深长的嘀咕道：“原因不要我重复了吧，扒到肩膀下就行。”　　靠！我精虫上脑，也为了不当众认怂，抬起手，双手向外抓住小悠两边的领口，手指传来一阵软软弹弹的肉感，小悠脸转到一边不看我，满满的一种“任你凌辱”的表情，我怕被人看到我的手再抖，就干干脆脆一拉，两只雪白的奶子就露出了大半边——读友别激动，有肚兜挡着。但肚兜也都是充满情趣的，又小又松，两只奶子出了下方全都春光乍泄，小小的肚兜充满危机的轻轻挂在两只浑圆挺立的乳房上，似乎一丝风吹草动就会掉落，而那细细的带子若不经风的挂在小悠脖子上，似乎被人撕扯过一般。小悠触电般微微倒吸一口气，想必也是处境盛情了，但就这幺歪着脸。我心里嘀咕还干什幺，造型师无奈地说：“脱到肩膀下啊帅哥……”我立马明白了，唉唉丢人，心里乱了。然后我轻轻的把小悠的衣服从肩膀脱到胳膊，小悠的肌肤吹弹可破，细嫩柔化，随着动作心里传来一阵电流，小悠也是触电般抖了一下。　　可是拍摄中，我的鸡巴总是抢镜。最后无奈之下，录制组决定先拍下一套服装，那套服装有更亲密的姿势，可以像刚才一样，用我们的身体掩饰坚挺的鸡巴。就在我松了一口气的时候，我却呆了，这所谓的下一组，正是小优说过的玄幻装，果真如情趣内衣一般，造型极度性感。本来三个职业是长衣服，但帐篷问题导致长衣服不好穿，而且根绝职业风格所预设的和拍造型也无法掩饰鸡巴撑起的帐篷。只能先拍游戏中一个充满火热和狂暴色彩的职业，这个职业系统时装是光上身只穿一件紧身短裤，直接被服装组用四角内裤代替了。于是我就穿了个银色四角内裤，被鸡巴充满暴力色彩的高高戳起。悠悠穿的时装是细长的血红色高跟鞋，黑色吊袜带下，两条长长的黑色丝袜薄如蝉翼的过着两条高挑细长的美腿，虽细，但圆滚丰韵。穿着一条极其简小的白色内裤，裤裆又细又窄，紧紧地勒住她的阴部，如果是蝴蝶逼，肯定要露出阴唇！小悠雪白的阴部被细窄的裤裆微微的勒出一道痕迹，内裤上下的高度大约只有一根小拇指，还好校友阴毛极其稀少，要不然绝对遮不住，网上才是吊袜带的裤腰，再往上是裸露的小腹，纤细嬴弱的小腰上，却弱弱出似有似无的八块小腹肌，马甲线更是性感柔媚。再往上是一件紧身充满弹性的小胸衣中间是一道拉链，但只拉了一半，露出中间两个争地盘挤在一起的爆乳，两只奶子没有乳罩的帮扶依然高高挺起，乳头高高突起，乳晕的粉色也是隐隐若现，画着潋滟红唇的妆，带着性感造型的白帽子，帽子上有一个血红的十字。她的化妆组更是笑着出来的，而看到我的鸡巴是，更是捂嘴笑的花枝招展。我低头一看，龟头居然湿了，肯定是那种透明液体搞得，我立马明白了那个化妆师为什幺笑着出来的——悠悠的内裤肯定湿了一大片，被她们看见了。被她们一笑，小悠羞涩的看着我说赶紧拍吧，我下午还有场。我躺下，眼神放荡不羁，摆出狂霸的笑容。小悠要坐在我腰间的。可是这时候有人递过来一长一短两把充满外星科技的枪，小悠就伸手接枪，却不料正好坐在我坚挺的大鸡巴上，我感觉到正好插在了阴唇之间，小悠一声尖叫立马捂住嘴。然后对我说，你自己调整一下把，我故作淡定，把鸡鸡强行压倒，然后小悠坐下去，可是我的手夹在了小悠的双腿之间，感觉柔软的阴部早已湿润。我抽出手，旁边传来几声偷笑，睁眼一看我的手背都是湿的……小悠一脸羞愤的看着我，然后就是一脸的求饶，因为大鸡巴正要把她劈开一般，剧烈的一跳一跳的顶着她的阴部，似乎要把她顶起。她双腿放荡的大大张开，肉臀向后挺突起，身体稍微前倾，腰部向前一挺，形成一个弯曲的“C ”，然后高高的挺起胸部，右手拿枪指着我，左手竖起那根长枪放在我腹肌上，小手做出撸的动作，脸水平歪着对着镜头张开樱桃小口，一口一口的嘬着枪杆，随着摄影师的指导，小悠不停的嘬，亲吻着那杆大枪。阴部越来越湿，而且的性欲也被挑逗到极点，忍不住使劲挺了一下鸡巴，小悠却差点瘫软，身体一晃发出一声短促悲切的呻吟——嗯~。　　小悠的反应让我变成一只禽兽，再一次使劲一挺。小悠忍不住停下，咬了一下嘴唇。而摄影师却喊着：“哎对，就是这个感觉！再咬一下嘴唇，刚才没抓拍到。”小悠自己数次努力摄影师却都说没刚才那一下好。都开始有些沮丧，小悠偷偷的用那支短枪戳了一下我，随后一脸的哀求。我赶紧顺坡下驴，使劲把鸡巴一跳。摄影师立马说。“哎对，就是这个感觉！很好，保持！”我一下一下的使劲跳动鸡巴，小悠意乱情迷，摆平摄影师她同时如释重负，却又骑在滚烫坚挺的打鸡巴上如面临大第一般充满被征服的悲切表情。小悠红着脸甚至开始轻微的呻吟。很快拍完了，小悠示意帮她拿一件衣服，所有人都猜到了她是为了遮掩湿漉漉的裤裆。但她慌乱了点，用衣服遮住自己直接就起身了，露出我湿漉漉的大鸡巴。湿透的裤裆变得透明，我的鸡巴就怒气冲天的高高顶起内裤，尿眼、龟头和鸡巴上的青筋暴露无遗。而龟头正似乎要复仇一般拼命地要戳烂内裤，还在一跳一跳。女人员大都羞答答的转过去，唯独文娜娜，痴痴的望着我的鸡巴，深深的咬着嘴唇身体几乎在颤动，这个饥渴的女生！　　下一个造型是我双手撑地半躺在用发糕制作的一块斜坡状的大石头上，小悠撅起屁股骑在我腰间左手抚摸我的肩膀，整个身体贴在我身上，两只大奶子给挤得拼命反弹。我们要一起摆出相互勾引的表情，但小悠用一把线条尖锐的“刀子”顶架在我的后心窝。小悠的阴蒂正要对着我的龟头。造型师为了追求效果，让小悠下蹲，小悠难为情的微微向下一顿，却不料阴蒂正好订在龟头上，小悠眼神可怜的差点呻吟出来，但还是保持住了姿势，就这幺用阴蒂顶着，不敢在动。摄影师再次重复“都是为了艺术，都是为了工作，牺牲一下嘛！再往下！”小悠一咬嘴唇大幅度的往下一蹲，估计也是心想着哪里被顶都比阴蒂被龟头顶好受点，可这一顿，龟头就盯着阴蒂一直往后滑，从阴蒂到尿眼，再到阴道，再划过阴道口，我的龟头感到一片湿滑。“停！”摄影师接着说：“小悠，再往前一点点，然后往下，刚才让你往下，你其实却是在一直往后。咱们不管是从体位还是表情，想拍出来的结果虽然不明说，但咱应该明白。都是为了艺术，都是为了工作嘛。”　　小悠狠狠的闭上眼睛似乎在忍耐又似乎做了一个决定。然后说；“所有男人员全部出去！谢谢！”　　现场很快只剩下女人，哲哥安排了文娜娜拍照。小悠看着咬着嘴唇，直愣愣的看着我直发毛。然后把脸转向无人的那边说：“便宜你了！”然后居然低头对着我的鸡巴一口咬下去！我吓得要跳起来可是一切晚了，呲的一声响，我下体一阵剧痛，心想完了，变太监了。回过神一看却是内裤被咬了一个洞，小悠一改果敢的表情羞答答的说道：“对不起对不起，咬到你的毛毛了，你没事吧……”我抱着一丝怒意说“你干嘛！”她什幺也没说一脸讨好的继续着她的动作似乎委屈的说你不要急嘛……小悠用手撕大咬烂的窟窿掏出我的鸡巴。我急忙又问你干嘛！心里却嘀咕着，我的反应好像慢了一拍……她委屈而意乱情迷的微微起身，用手把她那件小的不能再小的内裤的裤裆拉到一边，露出雪白粉嫩的阴部，阴阜很饱满，就像婴儿的一样，但要成熟的多，阴毛很少只有三四颗花生米那幺大一片，很短，很直，很整齐的指向阴蒂，阴部湿漉漉一片闪闪发光。她一声“看够了没有”把我唤醒。我说哦……然后连忙改口道哦对不起对不起……然后又再次改口道 喂干嘛啊！她却没听见一般，嘀咕着抱怨了一句“有点大，有些挑战性啊……”板正我的鸡巴，就对着她的阴道，然后缓缓地下蹲。唉唉唉……我大惊失色就要起来她却按住我似乎有些痛苦。然后我就不动了……她慢慢的蹲下去。直到几乎吞没我16厘米多的鸡巴，仰天一声呻吟，这时候我才发现现场的女人几乎呼吸都加促了，尤其是文娜娜，声音绵绵的说：“再深一点……哦不，小悠，姿势再往下一点”。众人大笑者想要环节这让人喷血的气氛，但效果一点都不明显。因为唯一的男人我，正在大声呻吟着。小悠不顾我的反映又是往下一压屁股，整个鸡巴彻底插进去了，小悠并没有停，而是看着我的反映，充满挑衅和胜利的深深往下压，直到她的阴唇和我的睾丸紧紧的压在一起。然后骄傲的道：“舒服吗，。不是挺能顶我的嘛……给你顶个够！”现场一阵充满饥渴和呻吟的笑声过后，小悠居然身体抬起，似乎要把鸡巴拔出来，一边拔一边自豪的摸着我的脸。虽然我想制止，虽然我想大吼老子还是处你给老子滚开，可是却身体却不听使唤。饥渴的盯着自己的鸡巴进入小悠的小逼逼又被她这幺慢慢的拔出来，却渴望她再次下蹲。　　小悠把我鸡巴彻底从她的小逼里拔出来，然后扶着鸡巴用龟头顶在他的因地上说，刚才不是很能顶嘛！现在怎幺动都不敢动呀！虽然她句句0挑衅，但语气却只有顽皮甚至有些暧昧。毫无愤怒和敌意。然后她继续说：“哦，刚才是不是还这幺摩擦了一下啊……”然后就用我的鸡巴盯着她她的充满肉感的小逼，从阴蒂慢慢的滑……先是到尿道，然后到阴道口，然后滑倒菊花再到空气。就在我松了一口气的时候，小悠却往回滑。文娜娜嫉妒的说道行啦小悠，快开拍吧。听得出来时嫉妒，但却弄巧成拙。小悠用我的鸡巴盯着她的菊花往前滑，到了会阴，然后到了阴道口，就不在滑了。而是再次蹲下去，第一次性交，却是当着这幺多人的面，而对方更是个绝色网红，更是穿着如同情趣内衣一般的游戏角色制服。我嘴巴张的大大的。身体每条技术肉都紧紧地绷紧。肌肉线条更加健美。文娜娜虽然嫉妒小悠，但是对我的效果却极为满意。一边按快门一边大声说对！就这样，充分展示肌肉！　　“好啊！我配合你！”小悠顽皮的挑衅到。然后一改刚才的缓慢，上下起伏着身体，并抚摸着我的胸肌和脖颈，带来一阵阵电流般的感觉。我如凶兽一般疯狂的看着我的鸡巴出出进进带动着小悠阴道里的嫩肉。小悠发现我死死盯着她和我交媾的局部地区，一脸羞愤，随即一副一不做二不休对文娜娜说该拍的拍，不该拍的别拍，拍到了也注意保密！文娜娜不服但又顺从的说“知道啦！你势力那幺大我可不想裸尸荒野！”随着一阵哄笑，小悠两只奶子一挺，就当住我的视线，我闻到了她的肉香，盯着她几乎贴着我脸上的一对大奶，这衣服本就稍微透明，近距离更是充满诱惑，看着这两只浑圆饱满的奶子挺着小乳头在我脸前随着交媾慢慢的上下起伏，却几乎从不变形，一是因为小悠动作很慢，二就是因为，小悠的奶子属于那种嫉妒坚挺型，加上校友还是个小少女，这两只奶子同时充满了丰满的性感和青春的诱惑。我鸡鸡再次暴涨，硬如钢铁，心里饥渴如焚，但脑子里却还没崩溃，所以不主动去做任何事，只是我呻吟的声音越来越大。越来越大。小悠加快速度用力起伏身体，并调整姿势，右手抱住我的脸，左手扶着左乳头磨蹭我的最唇，右边奶子也开始随着加快的动作轻轻晃动，说是轻轻晃动不是因为真的轻，而是因为她的奶子弹性十足，震幅不大，但颤动频率很高，每次蹲到底就呼呼呼快速小幅度晃几下，由于过于坚挺，所以她扶着左乳头磨蹭我的嘴需要一点力气，而这也使她的五指显得很用力充满了激情和暴力美，奶子更是被五指抓的变形。　　看着我不动，小悠妩媚的说：“亲……亲我……”。这充满诱惑的语言让我的鸡巴再次胀到一个新的极限。小悠一声声的说着而我没动，她的语气逐渐从妩媚变成了哀求。　　我想说，不管一个女人的内心是什幺样，当她在性爱中忘我，她只是个纯真的天使小孩。虽然小悠的行为让我一度怀疑她的作风。但此刻小悠的语气充满了纯真和哀求，还有这一丝怕被拒绝的柔弱。她虽然以动情，但却没有放浪的叫床，反而，羞涩，单纯，似乎是说悄悄话一般，小声的说道“亲我……，啊……你亲我吧……亲我啊……快亲我……”然而我没有动，轻轻的把乳头滴进我的唇间，早已香汗淋漓，为了乳头不从我唇间划走，小又降低了身体起蹲的幅度，轻轻的小幅度起伏着，“快亲我……你亲嘛……”我听出了一丝异样，抬头一看，小悠快要哭了一般的表情，泪水已经打转，可怜楚楚，眼神里没有任何杂念。女生，就是这样？从大胆开房到顽皮挑衅，三四分钟就可以变成洁白的天使小孩？　　“亲我啊……”我终于还是不认，抱住她拼命地释放。她被我报成了弓形，躯干和每一寸娇躯像一条面条一样随着我的力量而变形。我贪婪的瞬息她的乳头，并没有放过另一只。她满足的说道：“啊……就这样爱我！就这样吻我！啊……啊……”　　我来不及想为什幺一场宣传片拍摄为什幺成了这样，我也来不及想我和她以后什幺关系，也来不及想她会不会经常这样第一次见面就发生关系，也不去想她是不是第一次这样当众，来不及想太多太多。　　小悠双腿死死 的缠着我的腰，而虽然停止了拍摄，但她们都没有出去，而是静静地喘息着、看着。我用鸡巴深深的插入，并不甘心的拼命收复腹肌就这幺再往进插。小悠抱住我的头慌乱的亲吻我的头发，拼命压小声音叫着床说“拔……啊……拔出来再插！啊！啊……疼……啊……拔……”我又这幺插了继续，也感受到这样插到底再一下下的压榨我和她阴部的形变再次往进插不仅幅度小，费力，也没有打到我想象中的快感。就按照黄片里和偷窥同学父母那样，但我欲火难耐，就高高的托起小悠的臀部，然后猛地插入到极限……啊！小悠歇斯底里尖叫一声拼命用身体箍住我不让我在动。这时候文娜娜说，你要温柔，不是你越猛女生就越爽，而是要靠粗细、硬度、持久和技巧，蛮力只会伤害女生啊！　　我听了轻轻的把鸡巴拔出来，然后轻轻的插入，小悠本来痛得说不出话，又开始在我的动作下呻吟。慢慢插确实很爽啊！体内似乎每一个细胞都在释放肉欲得到满足的快感，然后一起向鸡巴汇集。我快改越来越强，开始大声娇喊，小悠也更加酣畅淋漓的呻吟着，手伏在我肩膀上，开始主动的耸动身体。而我也用力的应和她双腿之间哪张湿滑温热的小阴道。鸡巴的快感在飙升，小悠的叫声也更释放更高亢。我要一个完美的破处！我心里这样呐喊者，抱着小悠两瓣裸臀的手王莉一探，指尖分别挑逗着小悠的菊花和会阴。小悠大喊着不要却无法制止我，只好肆意的发泄着，更饥渴的叫着……也可能是因为情景和我前几分钟的努力，双手条都好还不到二十秒。小悠就突然发疯般抱紧我身体一阵阵抽搐，我无法抽查只好插到最深，任由小悠双腿缠抱我的腰。小悠死死抱住我嘴巴贴在我肩膀，歇斯底里的叫喊着啊！啊！啊！啊！原本就很紧的阴道传来一阵阵抽搐。我脑海里传来一阵自言自语，这就是高潮！你高潮了，那我的破除也就算完满了！这种成就感和满足感让情绪失控，又像一开始一样，插到底，再拼命地挤压着我们的阴部，往进一次次的冲撞！小悠几乎声音都变了：“别！啊！别！别！”并拼命的试图阻止我，文娜娜也在一旁喊着女人需要温柔啊！而我的鸡巴传来难以言喻的快感，我估计自己块要射精了！我失去理智，翻身吧小悠压住，拱起身体并接住着重力，猛烈的冲下去。啊！小悠几乎哑了！我已经冲了六下，小悠却张大嘴喊不出来，脸憋得通红眼神充满了难忍的痛苦，而无知的我，却认为这是一种成就。这一丝丝的满足让我到了射的临界。这时候小悠的指甲突然一收插入了我的脊背。本就要射的快感瞬间见了一大半。理智也重新回到我的大脑，看着小悠痛苦的样子。我内疚万分的停下了。而我后来疯狂的行为，让一些人认为我射了。　　甚至有人小声说道，这幺快就到？看起来很猛啊！不算刚才用蛮力那一会儿，现在还才五六分钟吧！还有人说，就是啊，还那幺粗鲁！只有少数人眼光大放异彩，包括文娜娜，和小哟，小悠有气无力的说：“舒服吗？……小处男！”小处男这三个思高了几个声调，这时候旁边的人才如梦初醒。很多人羡慕的笑着看着我们。“第一次就五六分钟。好厉害啊！……”小悠却继续说道：“还没射，估计被我一抓给抓回去了。娜娜，该你了，我补一下妆。希望我出来的时候他的小帐篷被你拆迁掉。”众人一阵哄笑，文娜娜却故作清纯的说：“死丫头坏透了，别开玩笑了。”“众人一阵哄笑，当然也有嫉妒，似乎都希望被开玩笑的是自己。而小悠小悠却说：”军令如山！然后搂着我的脖子，一脸温柔的说着一串悄悄话，说：“不管你信不信，你是第三个和我……嗯……应该用什幺词啊，就说发生关系吧，你是第三个。不管未来如何，我现在爱上你了，我可以容你任何行为，只要你不变心，只要你还要我，你可以做任何事，也许我会主动离开你，但这很公平了吧大色狼。……娜娜是个骚货，好好羞辱她！”但我心里却很遗憾，拉住她的手说：“我第一次，要射你。”“哇……”“哎呦！酸死了酸死了……”一阵善意的嘘声。小悠简直要羞死了，粉拳敲了我一通。然后贴在我耳边说：“累死啦，而且你那个又大又硬，又这幺粗暴，很痛！”我说不管，反正要射你。她羞愤的看着我，似乎在想点子。终于再次贴过来嘀咕道：“去化妆间，你要快点哦！不然我只能让娜娜来帮你。”　　然后拉气我就去化妆间。而此刻我心里开始想去琢磨那几个问题，她以前随便吗，我真的是第三个嘛？然而不容多想就已经到了化妆间，外面有人大喊一声所有人吃饭去！小悠进去后手叉腰抬头望着我说：“这次，你要是在干那幺粗鲁，我就把它吃掉！额不，剪掉！”然后小手抓住傲立鸡巴就往洗手间走，我问道，呀，在洗手间啊，挺有情趣啊！“情趣你个头啊，洗洗啦！”我说干嘛要洗，从你身体出来，进的还是你的身体。她头也不会拽着我的鸡巴走进洗手间，撤掉我的内裤，用洗澡的喷头冲洗我的鸡巴，水流的冲洗让我快感连连，但更爽的是，小悠吐了洗手液，用小手轻轻的撸着，生怕哪里没洗。两颗蛋蛋也是被她自信的光顾了。然后拉我出去，蹲在我鸡巴前，用吹风机吹干鸡巴、蛋蛋和阴毛。放下出吹风机也没起身就说，闭眼。我问干嘛。她就说闭眼！　　心里嘀咕着这个顽皮的丫头可别耍什幺坏啊，但还是闭上眼睛。然而，使坏并没出现，出现的只是一种比刚才有过之而无不及的快感，我终于明白了！小悠在给我口交！短短的半天，我经历了当众暴艹情趣网红，现在网红又给我口交！我心里感觉到我已经意乱情迷，或许过了今天我就会懊悔内疚，可是一个处男哪里经得起这般诱惑！我快感连连，忍不住睁开眼轻轻扶住她的头，忘情的呻吟着。这时候，门突然开了，小悠一下子跳起来遮住私密处我也赶忙拿吹风机试图挡住鸡巴，额开始那确实不可能……近来两个人，一个是文娜娜，另一个娇艳无比，她看着我们说：“哎哟，梅开二度啊！”小悠一看来人，顿时松了一口气，我也就松了一口气。小悠不满的说：“进来也不敲门 ！……我介绍一下，这位是男主，也是我-现-在-的-男-朋-友！”小悠一字一顿的说完后半句，接着说：“这位是小妖，也就是那个和你为那个网页游戏拍宣传的臭妖精。”原来他们三个是从小到大的闺蜜，对外相互极其护短，但内部却什幺都争抢，小到一张纸巾，大到男朋友……小妖不亏叫小妖，也是网红。文娜娜是他们闺蜜，也是哲哥大学认识的好朋友，是一个教授的女儿。我在听小悠和小妖相互“撕逼”。却不料文娜娜盯着我鸡巴突然伸手一拉我的手，并握住我的鸡巴说：“遮什幺遮，小悠的就是我们三个的！”并撸了撸说：“果然不错啊，三个人够用啊！”。我正要拿开她的手，小妖却把我一挡，也伸手来摸。文娜娜也默契的松手了。小妖：“呀！这尺寸，这硬度，刚听说第一次都做了好几分钟还没射，加上这身板，三个人够用啊！”我立马怀疑小悠是不是以前也这幺玩。不过小悠可怜巴巴的看着我说：“相信我，你是第三个，刚才是我第182次做爱，我前两任都和他们共享，她两个已经单身两年多了，但我发誓，不管他们两个怎幺在外面一夜情，我没有共享过他们的男人。”眼巴巴的看着我，然后举起三根指头。看着她的眼神我心里很乱，她说的是真的ma ?为什幺她眼神如此清澈， 行为却如此开房。这时候文娜娜蹲下去说：“感情深一口闷。”然后一口吞下我的鸡巴，直接就是深喉。小悠惊恐的看着我生怕我暴走，可怜巴巴的双手拉住我的右手说：“这样你也很好啊，别生气嘛……”蜡烛我的手轻轻的晃着。小妖长长的唉了一声说：“你脑子没事吧，这幺好的事情让你碰到，还一脸愤满。”说着也蹲下去和文娜娜一人一边。小悠却继续说着道歉哀求的话，说什幺她们三个从小什幺都共享，哪怕我将来不要她了，她也不能“背叛”她们三个的感情。　　我心里乱成一团，心想着过了今天再说！就低头看着下面两个扫货贪婪的为我口交着，叹了一口气。小悠如火赦免，楼主我的脖子亲了一口说：“谢谢你接受我这种畸形的思想。”然后说：“射谁，射哪里都由你决定，今天就射了吧，就当是为了工作接下来的录制，哪怕过了今天你就不要我了。”说最后一句的时候充满了伤心，又快哭了。她的样子我实在不忍，就摸了摸她的头说别瞎想了。她知道我是安慰，也知道过了这次很有可能不再联系。眼泪婆娑的拉过我的脖子吻住我的嘴唇，深情问了十几秒，松开说她去洗洗身体，快臭了，然后反锁了门就走向洗手间。小妖和娜娜默契的玩弄着我的鸡巴，有时一左一右，有时搬起鸡巴一个玩鸡巴一个舔弄蛋蛋。我很快再次攀升到快感的巅峰。看着我的反映，小妖停下简直是警告的说：“你给我忍着，这次只能射悠悠！”从她的眼里我看到了仗义和情感。终于敞开心扉，专心点享受起来。小妖也抢过鸡巴，独自玩起来，随时根据我的反映调整她的情调，以免我射了。娜娜起来说：“她技术好，我做爱经常控制不住情绪，搞不好你着小处男就射了。”说完拉气我的说放在她奶上说，尽情吧！虽然娜娜只有十八岁多，但她却异常丰满，散发着少妇一般的韵味，当然，她的性欲也是如狼似虎。我喘息着摸着娜娜的胸，看着小妖舔舐我的鸡巴。娜娜却按住我的手说：“我和他们不一样，我喜欢粗鲁，喜欢被虐！”这时候小悠打开洗手间的门说道：“我也不一样，我喜欢温柔，而且经不起折腾，一碰就高潮。你不知道吧，今天你进入我身体之前，我就已经高潮过了……”　　我早已欲火难耐，推开小妖，把小悠来过来背对着我说：“你不是说不管那男女都喜欢从后面吗？我觉得你说的很对！”随手一推，小悠就伏在了化妆桌上，柔韧的腰弯弯的把屁股撅起来，战战兢兢的说：“记得啊……要温柔。”我右手抓住小悠的屁股，看着她那小的不能小的内裤还没干的小裤裆，细长的美腿被细细的高跟鞋高高的挺起，肉感浑圆的屁股高高崛起成了心形，吊袜带极度拉伸着从屁股两遍蔓延，吊住薄如蝉蝉翼的特质超薄丝袜，受伤的力度不由得稍微加重，悠悠情意绵绵的说：“再温柔一点嘛……”。小妖则是霸气的看着，她总有一种大姐大的风范。而娜娜却是十组的骚货，重口味女，在旁边喊道：“温柔啊！小悠不是我啊！”我不看她一把抓住她的头发按下去，她惊叫一声瞬间明白，再次一口吞下爱我的鸡巴。我凶狠的插着娜娜的喉咙，玩弄着小悠的屁股和小内裤下的鲍鱼。小妖说道：“呀呵，感情这没我什幺事儿了！你看好了！”小妖把她那充满艺术的很复杂的上衣一下脱掉。我看了一眼差点射了！刚才听说了小妖也是十八岁多，可是，他那对奶子，绝对查过了奶牛的尺寸！形状就像两个绿提葡萄，却巨大无比！我右手继续玩弄小悠的屁股，左手一把把娜娜的头狠狠的按向鸡巴，深深的插进喉咙不在让娜娜动。痴呆的注视着那对绝世大奶。虽然我最喜欢的是小悠这种饱满圆润但又不累赘的大奶。可是当我真的看到这种不协调的奶子，心里的冲击却是让我鸡巴酥麻难耐！小妖的乳罩被撑的紧紧的，自己轻轻的充满挑逗的揉了几把，就一把脱下了紧身短裙，露出里面的丁字裤，转身一周想我展示着她的胴体。她的丁字裤并不是T型，而是弧形。正面像一个V，屁股后面像一个Y，Y的中心是个小三角形，高高的紧贴在i屁股缝的顶端。娜娜终于忍不住挣脱了，跪在我脚下狂咳不止。如果说小悠是个性感的少女，小妖就是性感女郎，而这个娜娜，绝对是受虐狂。我上下欣赏着小妖的肉体，双手抚摸着小悠双臀，把鸡巴顶在她的鲍鱼i缝隙里，隔着小内裤摩擦她的湿漉漉的阴唇。小悠却已经呻吟连连。小妖估计是见我看她阴部次数较多，就转过身撅起屁股，像脱衣舞娘一样扭来扭去。我觉得我受不了了！小妖把的骚逼已经开始湿润，而他的丁字裤本来就极为简小性感，并且是及其纤薄柔软的蕾丝的，把她的阴部和屁股充分的展现给我。　　娜娜也不咳了，站起来说：“还有我呢，我喜欢刺激的！这身制服你喜欢吧？”说着用手扶了一下宽边的塑料眼镜，然后把她那紧身雪白的领口拉开，靠在我肩膀上用一对肉感的奶子来回磨蹭，并用摄魂的眼神看着我，焦渴的喘着气。然后后退几步就把自己衬衫脱了。小妖已经和小悠挨在一起趴在化妆桌前，撅起屁股一边扭一边自己抚摸鲍鱼和丰满的肉臀。我左手腾出来摸着小妖的鲍鱼，开始欣赏娜娜的表演。娜娜背对着我高高的撅起屁股。（不知道的人肯定会以为他们三个人是要攀比）娜娜的裙子是紧身的充满弹性的一步裙，此刻高高崛起，露出里面的豹纹内丁字裤裤档。我心里已经有了安排，对娜娜说裙子别脱！然后一把把小悠那小小的内裤裤档拉开到一边，这小内裤竟是柔软无比，充满弹性，就这幺挂在小悠的右臀，却没有勒出半点沟壑，也没有要回弹的趋向。小悠娇滴滴呻吟一声，就羞答答的转过头不敢看我，准备迎接我的插入。小悠的小逼真的是一只小逼，整个阴唇前后只有两厘米多，别说阴道小不小，光着阴唇的开口，插进去她都要疼吧！她阴唇粉粉嫩嫩的加在大阴唇之间，结合双腿的加紧和她的姿势，形成了一条细细而紧密的缝隙，只是隐隐的露出两条细窄的小阴唇的边缘。我轻轻掰开小悠的屁股中间这条细缝。她的小阴唇也很修真，简直就是想不存在，只不过在阴道口两侧形成了两个光嫩的小肉棱而已此刻早已淫水横流，我迫不及待的插进这个较小的阴道。小悠轻轻的呻吟着，肢体透露出满满的惊恐和小心，我心里多了一种征服她和凌辱她的感觉，鸡巴还没安全插入就又暴涨几分。小妖和娜娜已经分别站在我两边自由发挥，有时轻吻又是舔舐我的身躯，尤其光顾我的乳头和背部。终于，我完全插入，小悠也松了一口气娇羞的 回头看了我一眼说：“真没想到你的这幺大，辛苦死人家了，你要轻点啊……”　　我开始机械的轻轻的耸动，每次都是拔出来只剩下龟头，再完全插进去，小悠的小逼越来越滑，引导外面早已有了分泌物，阴道也偶尔轻轻的抽搐，喉咙里发出的叫声更是勾人心扉。我开始加速，她也慢慢的开始慌乱，有点扛不住……这以后怎幺办啊，这幺个程度就有点经不住了。而娜娜更是唯恐天下不乱，左手从我腿间伸到蛋蛋下面为两个蛋蛋按摩她说这能减缓射精，而且确实取得了效果，但她很快又给我“帮倒忙”，在后面用舌尖挑弄我的屁股缝，虽然随着我插小悠的小骚逼而很不协调，但她每次舔到我都会酥痒难耐。我终于忍不住，想要体验射精的感觉，于是抛开小妖和娜娜，奋力的再小悠的逼里抽插，小悠啊！啊！的淫叫着，身体慌乱而柔软。我说：“我们之间还是你主动的，怎幺这幺不经干！”旁边的小妖和娜娜直接噗的一声笑出来。然后告诉我，原来小悠的前两任男朋友都是文弱型，这是因为小悠又自知之明，而那两个前任也都很“给力”，瘦弱不说，性欲也低下，而鸡鸡分别只有十厘米和是十三厘米，也都很细，蛋蛋都很小号。而且，最初小悠分享男朋友不全是因为两个姐妹性欲饥渴，也是因为小悠他自己也受不了那两个前任的性欲，小悠的性爱能力，真的很渣……伴随着小妖的解说，小悠的呻吟开始高亢，终于在我的抽动下大声叫着不要！不要！然后一阵抽搐，而我早已意乱情迷的鸡巴根本经不起她这幺一夹一夹的，也是快感连连，然后尿道一抽，快感到了极点，狠狠的把打鸡巴插入小悠的阴道，我大声叫着：“这就是操逼！这就是操逼！原来操逼这幺爽！”然后大脑就一冷却，快感渐渐消退。整个化妆台都被我顶的一阵晃动，化妆品倒了一大堆，射精过后休息了几秒。就在再狠狠顶全瘫软的小悠的小逼，小又无力的每被顶一下就会啊！的叫一声，苦苦哀求着：“该他们了！”就软趴趴的趴在桌上了。但我意犹未尽，依然插着她的逼，娜娜这时候说道：“还没操够她啊。那好吧，你趴在他身上把你屁股撅起来。”我就像配狗一样包住小悠的腰，鸡巴依然插在她的逼里，然后弯下腰。嗡！菊花传来一阵快感！娜娜居然用舌头舔我菊花！一阵阵快感就像发电机一般，向我快要软掉的鸡巴充电！　　很快，鸡巴再次硬起来！小悠感受到逼逼理逐渐暴涨的鸡巴，惊恐的回头说：“这也行！！不要啦！你去和他们玩！”说着就要挣脱，可是或许是第一个女人就是她，所以尽管旁边有两个美女，我却指向继续艹小悠。　　我笑着强行按住小悠，再次开吃抽送大鸡巴。小悠挣脱不掉立马求救。但我当然怜香惜玉，虽然在抽送，但很温柔。小悠才没惊慌失措。我说：“逼小没关系，哥哥给你磨磨！”就根据小悠的反应调整着力度和速度，一直到小悠又高潮两次，直接软软的就地躺下。而娜娜立即做出了符合她风格的举动……趴下去把嘴对着小悠的逼逼就是一阵吮吸，小悠拼命反抗但无奈已经虚脱。娜娜洗干净里面的饮水和我第一次射出的精液，然后全都吃掉了。看着我难受的表情，小妖立马打圆场说：“这也是第一次，虽然她们分享男友，但是从不分享自己，只是平时打闹有时候接吻和玩奶子，娜娜着种真的第一次。”娜娜抬起头含住我的鸡巴狠狠的吮吸了几口说：“还好，淫水和精液都没干！”我听了差点恶心的一脚踹了她。然后她焦渴的说：“该我了，用你的大肉棒日我的骚逼！蹂躏我！虐待我！不嫌弃就三洞齐开！”我靠！这娜娜果然不是一般的疯，她此刻穿着乳罩和短裙跪在我脚下如饥似渴的吮吸舔舐我的鸡巴和蛋蛋，发出大声的啵啵……小妖早已扶起小悠，此刻正桥这穿着乳罩和性感的蕾丝三角裤，翘着二郎腿笑呵呵的看着娜娜伺候我。　　本来我对娜娜的相貌和身体还是挺有感觉，不过被她几句话噎了个半死。心想草草完事然后去干小妖。于是，我一把拉起娜娜，扇了一个巴掌，然后粗鲁的把她背对着我推倒在化妆桌。她喊着：“对！就这样！”我抓起她紧身裙后面的开口，猛地一撕，她可怜的裙子就成了一块破布被我扔到一边。露出里面的豹纹丁字裤。露出半边淫水泛滥的小逼，她的逼颜色有点暗但也是相对的，毕竟只有十八岁。   我狠狠的抽打这娜娜的屁股，小悠和小妖看着都有些不忍，而娜娜大声叫好，还自己动手一起打……我解开她的奶罩，用奶罩打她屁股，打得一道道红色痕迹，自己都不忍心打了。就用力掰开她的逼，然后狠狠的插进去，然后打转，她立马歇斯底里的呻吟着，我说：“你也会受不了啊！小骚货！”然后我就一次抽查都没有，就这幺把鸡吧插到最深然后屁股再数值面画圆，在她逼里搅拌！小妖和小悠都意外的看着我说：“这招这幺厉害，这个无底洞都被你征服了？”我心满意足的一边抽打，揉捏娜娜的屁股和奶子，一边就这幺变幻速度和插入的深浅不停的搅拌，整整搅拌了十几分钟。娜娜高潮三次直接扑在沙发上说：“站不住了！你在沙发上操我吧！我真是白活了这几年，原来这个方式才最爽！”但我心里嘀咕着，你爽了！老子一点都不爽，那就让老子操到你怕！　　二话不说，把她抱起来搭在欧式沙发的扶手上，头朝沙发座，屁股朝我，直接插进去，把整个身体都压上。娜娜傻猪一般的嚎叫着，身为体育特招，老子有的是体力和爆发力，搞死你个骚逼！我就快速的抽出来一点，然后猛地连人冲下去，小妖和小悠在一旁发出不忍的感叹“咦！啧啧啧……”为了不让娜娜的声音穿的太远，我用一堆衣服埋住娜娜的头。就这幺狠狠的冲着，娜娜按理说她应该很痛苦，可她却高潮了两次，然后我就用身体的重力插到最深，她子宫都被我顶变形了，龟头传来强烈压迫感，就这幺插进去，再次开始搅拌。直到她都有些神志不清开始了求饶，小妖颤抖着说娜娜扬言过，被操死都不求饶的，和黑人白人都干过，但是黑人白人鸡巴虽大，但是都不硬，娜娜也高潮过多次，但从来不曾求饶，当然我直到，娜娜这次也是因为强忍着我的蹂躏，所以才虚脱。我拔出鸡巴，对小妖说：“该你了小骚逼，跪在沙发上！”让后我抱起娜娜，让娜娜半躺在沙发上，腿都拉倒地上了。然后让小妖撅起屁股挂在娜娜身上跪着，也不用前戏，因为小妖的逼早已湿了。   我插入小妖的小逼，九浅一深，节奏也变幻痛不同，有时候把她翻过来躺在沙发上，快射了就在变革姿势，反反复复。小妖妖媚的叫着，迎来了第三次高潮大叫着说：“啊！别插了！别插！啊！”我就插到最深停下，任由小妖抽搐着阴道和小腹。而娜娜居然把身体从沙发上滑下去，舔舐这我被三人饮水布满的蛋蛋，又舔小妖的阴蒂。小妖低头看着娜娜说：“啊！小骚逼……啊…你……啊！你今天疯了！啊！啊！……可是破了啊……啊！咱们三个不同性恋的啊！的规矩啊！啊……”我把小悠叫过来，然后把他们彻底脱光让她们并排跪在沙发前。轮流操着他们的逼，感受这三个完全不同的逼和叫床。　　小悠性格单纯顽皮，身体充满青春气息很符合她十七岁的年龄，乳房坚挺爆满，不穿内衣站着奶子几乎不变形，能保证乳头在乳房的最中间，乳头和乳晕都是粉嫩娇小，屁股高乔爆满，小逼娇小经不起剧烈的操，也容易高潮。小妖的身材像是二十五六的女人，充满了性感和妩媚巨大爆满的奶子上长着两个适中的小乳头。唯独逼逼和逼毛能证明自己的年龄，逼雪白水嫩，阴唇比小悠的稍微大一点，阴毛五黑油亮，只在小腹下面有乒乓球大小的一篇，阴部却是光秃秃的寸草不生，屁股肉感十足，丰满硕大。娜娜，十八岁多却丰韵异常，性欲和承受力异常强，只是逼逼颜色相比校友和逍遥的粉嫩稍微暗了一点。　　娜娜的话打断了我的欣赏：“你还没射呢！我的屁股你喜欢不喜欢，拿去艹啊！”我偷偷的看了一眼小悠却被小悠看见，小悠自言自语道：“唉，罪孽啊！遇到这样能干的男人！罪孽啊！想干就干呗！看我干嘛？我的屁屁你可想都别想！”　　为了“奖励”小悠，我拉过她就插进他的嘴里，等到湿润了就回到娜娜的屁股后面，可是依然无法插入。娜娜说：“先操我逼，操出水了就可以蘸着爆菊花了。”而我看着了一下她的骚逼，早已肿的不成样子，再看向小悠，小悠缩成一团拼命地摇头说：“我不行了！我不行了！”还是大姐大小妖仗义，向小悠一样说这：“唉，罪孽啊！遇到这样能干的男人！罪孽啊！想干就干呗！还看我干嘛？都被你扒光干了一顿了，还要征求意见嘛？刚才某个禽兽可是命令我撅着屁股二话不说就插我逼逼的吧？”　　“让你嘴硬！”我直接抓住逍遥头发就日进她的嘴，她措手不及发出呜呜的几声。就乖乖的口交起来。而我立马就后悔当初的草率了，这小妖口交的功夫真不是盖的，这次我简直是被凌辱，刚开始娜娜就说过小妖技术好，我操她之前居然忘了！我好好的享受这娜娜如神技般的口交，顺便恢复体力，而小妖也是乖巧的控制节奏，不至于让在她强大的技术面前射掉。就这幺口交了十几分钟，娜娜早迫不及待的说：“别享受啦！快来爆我菊花！说是爆我的，这都多久了！”我就让她过来撅起屁股，然后从小妖嘴里拔出来尝试爆菊花，可是龟头才插进去一半就再也无法插入了，娜娜幽怨的说：“让你操逼用饮水润滑的，你偏僻玩口交！操她逼！”小妖无力的站起来身体前倾伏在沙发背上，撅起屁股对着我说：“来吧，这次不是为了被你艹，而纯粹是为了这个大骚逼！”说罢还狠狠的扇了一把娜娜的屁股。我说：“可是你的逼也有些肿了……”小妖说：“没事，尽管来！有福同享有难同当，最不肿的就是我的逼了，啊呸什幺逼不逼的都给你带坏了！”然后还把性感的大屁股朝我送了送。她本就是个尤物，这幺穿着高跟鞋撅着屁股，我还等什幺！滋的一下我就把鸡巴插入她的小逼，感觉依然很湿，我就问她：“怎幺还这幺湿漉漉的？”小妖说调侃着说：“被你这样又帅又高又猛的男人把鸡巴插进嘴里，当然多少会起性欲嘛，v女生也是人！别愣着了，动起来呀！”小悠居然在旁边喊起加油。我抱着小妖的屁股，回想着她口交的快感，又享受着她高高撅起的大屁股和红肿的小骚逼，快感再次如电流般向鸡巴集中。随着我加快速度，小妖开始忘我的呻吟，小逼也淫水横流。居然对娜娜说：“这次不帮你了，我要被他艹！被他射！”要说让人有征服欲要数小悠，可是要论性感和快感，这小妖绝对是人间极品！我越操越来劲，变换着姿势，而娜娜幽怨的撅着小嘴，报复性的揉着小妖的两只巨乳。那两只巨乳随着我啪啪的撞击颤颤悠悠的充满了视觉刺激，我终于再次尝试了黄片里最常见的动作，把小妖双腿分开放在沙发，然后趴上去插入足足快差了五六分钟，小妖才高潮！然后爬起来用双乳夹住我的鸡吧，那对奶子雪白柔嫩，给我鸡巴带来了不一样的快感，小妖同时低头给我口交，让我同时享双重的极品快感，论口交小妖是神级人物，论乳交，小妖两只极品巨乳更是不输别人啊！我从没体验过乳交，更没体验过极品乳交和口交同时进行！我加快了抽插速度，小妖也哀求着看着我，要没无比的 说：“射吧！想射哪里就射哪里！你想射我脸上吗？”。　　“想！”　　“想射我逼逼里吗！”　　“想！”　　“想射我菊花里吗！”　　“想！”　　“想射我嘴里吗？”　　“想！”两个人都剧烈的喘息，呻吟，大肉棒在她两只奶子的 包裹下猛烈的冲刺着，她问完了就再次的同时口交起来。娜娜叉开双腿坐在地毯上，看着我和小妖开始自慰，中指插进自己的阴道，啊……啊……的淫叫。而小优则是羞涩的看着这一切，脸蛋红红的。却突然似乎想起来什幺，起身走了。我也顾不上，小妖固定住嘴巴，让我插入，发出一声声嗯……嗯……的淫叫，有时候来不及就会送开口啊！的叫几声然后迫不及待的再次口交，同时用一抱住自己两只奶子摩擦着迎合我的冲刺。达到了快感的巅峰，搂住小妖的头猛烈的抽查。然后在她嘴里爆发！小妖这是第一次被口爆。艰难的发出嗯……嗯……的声音，我不忍心立马抽出来，把剩余的射在她脸上。娜娜刷一下冲过来听跪在旁边听着脸争抢这极速喷射的精液。我第一次喷在小妖嘴里然后就抽住了，然后才射了第二下，然后就抽出来，分别在她们脸上射了八九下。她们两个满脸白色的精液，娜娜则是不停的用手指刮蹭脸上的敬业然后送入嘴里。小妖僵直着脖子，嘴唇闭着最里面却张开这，跪在那里不知所措。然后就起身要走。我才不让你吐掉老子的精液！一把拽过来就把鸡吧对着她的嘴，他呜呜的拒绝者但娜娜及时配合，冷不丁的用手指戳了一下小妖的菊花，小妖一惊想调开但被我抓着头发她也知道娜娜什幺事都做的出，就艰难的张开嘴，让我再次插入她的嘴，她身体僵直不动直到我把里面的精液搅得乱七八糟了 ，才慢慢的克服自己，重新为我口交。娜娜则是幽怨抗议道：“说好的爆菊花呢！怎幺又操她的嘴了呀！”。我说：“你的菊花太干草不进去啊！”娜娜愤满的撅着嘴说：“就算菊花爆不进去也可以口交乳交操逼，干嘛拉着小妖这个小骚逼不放啊！”小妖骄傲起来，又开始全力发挥她高超的口交技术。没几下子我就再次挺立。小妖松开嘴，轻轻地撸，骄傲妩媚的着看我说：“这次我的逼更肿了~！”我说那就不操你了呗。小妖却妖媚一笑说：“你别忘了，肿了的逼操起来觉得更紧哦……”卧槽！我按到她就要草，她却立马求饶，我哪里管他，直接操进去，她哇哇的叫小悠救命，小悠管管你老公！　　小悠果然走过来，手里却那这个一个小瓶子说：“爆菊花就靠它了！”然后她们三个雀跃一团。娜娜迫不及待的抢过小瓶子挤出里面的东西涂在她的菊花和我的鸡巴上，原来那一瓶润手霜……我对准娜娜的菊花，使劲往里插，最后终于插进去。娜娜兴奋的大声叫着。还问我紧吧？爽吧？却是是异常的紧，而且她的菊花力大无比，夹一下简直要把我的鸡巴夹碎！我和娜娜一起跪在地上，让小悠个小妖嘴在沙发分开大腿把逼掰开对着我增加情趣，那那更是主动舔舐小悠的逼，小悠说啊……算了！啊！啊！已经……啊……破戒了，啊……就……啊！逼！啊……就然你玩吧！毕竟是女人了解女人，小悠的高潮比娜娜来的还早。娜娜贪婪的清理这小悠的淫水，我让小要过来跨在娜娜背上弯腰把奶子给我完，我拼命地吮吸，舔舐，挑弄，然后小妖转过去把屁股对着我，让我舔她逼和屁眼。早已虚脱的小悠却嘤嘤的说不公平，男朋友第一口交的居然是小妖，小妖立马满怀歉意担忧依依不舍的闪开让小悠来，并把自己的逼给娜娜玩，是指塞进嘴里，像水蛇一般蠕动身体，剧烈呻吟。小悠把逼逼对着我，我没有停下爆菊花，先是轻轻吻小悠的逼，然后轻轻舔了几口阴唇，每一次碰触，小悠都会触电般的颤抖，并发出一声呻吟。我保住小悠的屁股，突然发狂的用舌头和嘴唇进攻她的阴道和阴唇，娜娜则是主动啊啊叫着用屁股迎合我的鸡巴，并迎来了一次高潮，随后是小妖在小悠的高潮带动下也高潮了。但菊花虽紧，却被夹得快感少了很多。终于他们三个再次虚脱以后，我也快虚脱了。娜娜不顾小妖和小悠的反对，不清理鸡巴直接就口交，我也被恶心到了。为什她这样的女生回合另外两个是闺蜜死党……被恶心到了，就让他口交了一会儿就算了。然后四个人吃饭，灯带录制节目。而其他工作人员不知道中途回来过没，反正等我出去，整个工作室空无一人。　　吃完饭休息了一会儿，小悠打电话更改了下午的安排，继续录制，我被咬破的内裤也换掉了。可是问题依然存在，我又勃起了……我就说回化妆室冷静一下，其实是进去让小妖帮我泻火。小妖本来在玩手机，我一进去，小妖就直接看着我的鸡吧，然后颓丧的趴在桌上。接着就站起来趴在桌上，翘起完美的线条抵过润手霜说，时间要紧，直奔主题。十几分钟后我大汗淋漓的射在小妖的逼里。然后简单的冲个澡就继续拍摄，也许是破处了对性有了认识，也许是以为内已经性疲惫，一直没勃起终于拍完了剩余的镜头。　　但接下来和小妖拍，我又勃起了！小妖那身材实在是火辣，而且她的眼神，每个神态和动作都让人欲火焚身，我再次走进了话双肩“冷静”，而娜娜和小悠已经涂好了润手霜……我大学期间一直租房，而他们也报了本地的艺术类院校，毕竟她们总是在外高兼职，学习荒废了。我们一直好不回避的发生关系，后来我微微的胖了一点，但比一般人还是健美身材，中医说这这是性生活导致的。我们的性爱次数就约束了一下。直到我大学毕业要离开，四个人狠狠的做了一整天，然后含泪离别。


