# 2022-01-31【诡秘之主同人——奥黛丽的催眠的同人】（5）



【诡秘之主同人——奥黛丽的催眠的同人】（5）



作者：刘凯余 2020年11月8日发布于第一会所 字数：10648
又是许久之后的更新。这次的情节略微粗暴重口了些。因为写文的时候对于 开战前的剧情有些遗忘，要补文，所以只描写了强杀赫温的那段剧情。时间线其 实很短【】里面是微改的原文章。希望大家能喜欢。
好希望诡秘吧有帖子能继续讨论我的文啊（）
【天色亮起，晨曦伴随薄雾蔓延。
奥黛丽用过早餐，带着金毛大狗苏茜、贴身女仆安妮和保镖，与往常一样登 上自家马车，前往北区佩斯菲尔街２２号的「鲁恩慈善助学基金」。
叮铃铃的声音时不时在窗外响起，带着某种奇特的活力，引得奥黛丽侧头望 向街道，欣赏人来车往。
这让她心情变得宁静，又多了点蓬勃的感觉，只觉整个世界都充满活力。
就在这时，奥黛丽眼角余光看见马车上多了一道身影。
那身影穿着黑色三件套，打着暗红领结，手拿一顶礼帽，头发已然全白却依 旧茂密，眼睛淡蓝之中仿佛藏着无尽的智慧。
这是赫温。兰比斯，心理炼金会评议团的委员，一位「观众」途径的半神！
霍然之间，奥黛丽精神变得恍惚，似乎失去了所有的警惕和防备，而车厢内 的苏茜、安妮他们眼神一下茫然，似乎进入了某种对周围事物缺乏焦点的半呆滞 状态。
赫温。兰比斯温和的嗓音随之响起：
「两件事情。
「第一，你不是认识佛尔思和休吗？约她们见面，催眠她们……」
那温和的声音仿佛与奥黛丽内心深处的念头产生了共鸣，让她只是稍有抗拒， 就觉得这源于自己的心声，是自己最真实的想法。
赫温。兰比斯看着她碧绿如同宝石的眼睛，语速不快也不慢地继续说道：
「第二，在接下来的宴会、舞会里，对几位王子的示好不再那么抗拒，并于 霍尔伯爵和夫人面前，赞扬几句。
「记住以上的话语，这就是你潜意识的映射，然后，忘记我曾经来过曾经对 你说过这些话，忘记这样的行为与你原本的表现存在异常，不试图寻求庇佑，并 偏离黑夜教会大弥撒的关键位置……」
说完之后，赫温。兰比斯将目光从奥黛丽眼眸处收回，转而暗示起女仆安妮 等人，让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
让他们对自家小姐后续的反常行为不觉诧异。
处理好这些事情，他的身影就那样消失在了车厢内，未造成一点动静。
叮铃铃！
车窗外又是一辆自行车驶过，奥黛丽略失焦点的眼眸一下恢复了神采。
她望了眼街上的人来车往，突然小小地「哎呀」了一声。
接着，她不太好意思地回头对安妮等人道：
「忘记一件事情了，我得先去格莱林特那里。」
……………
奥黛丽通过早已谋定好预案获知了自己见过赫温。接着通过向愚者的祈祷得 知了自己被催眠的经过，以及被下达的命令。
接着奥黛丽通过塔罗会，和其他成员确定了针对赫温的计划。
周三下午，格莱林特子爵的府邸内。
去马场归来，顺路绕至这边的奥黛丽穿着配饰简单的女士白衬衣、便于行动 的同色长裤和及膝的崭亮皮靴，外套收腰的黑色夹克式骑士服，站在子爵的书房 内，看着休和佛尔思道：
「是谁让你们调查斯特福德子爵，追寻国王秘密的？」
她碧绿的眼眸如同深山内的古老潭水，幽静，深邃，清澈，让人不知不觉就 沉溺其中。
这一刻，休和佛尔思是真的被催眠了，前者迷迷糊糊地回答道：
「是我自己，我在调查我父亲的死因……
「不过，我有祈求某位存在庇佑……」
奥黛丽又提了几个问题，都得到了满意的回答，然后，她嗓音柔美地说道：
「离开贝克兰德，离开这里，这不属于你们。
「好了，在听到我的拍手声后，你们将醒来。」
话音刚落，奥黛丽就轻拍了一下手掌，看见休和佛尔思的眼睛瞬间恢复清醒。
又寒暄了几句后，休和佛尔思告辞离开，奥黛丽则开始耐心等待。
她打算在格莱林特子爵府邸再待半个小时，等到休进了最近的「黑夜女神」 教堂，完成了祷告，再前往别的地方。
这样一来，不管赫温。兰比斯是在中途，还是在别的地方出现，她都已做好 准备。
拿起那插有一根白色羽毛帽饰的女士软帽，奥黛丽走出书房，准备先和苏茜、 安妮她们会合，然后去找格莱林特闲聊一阵，打发时间。
她刚走出两步，耳畔忽然响起了一道温和含笑的声音：
「做得不错。」
「……」奥黛丽的瞳孔一下放大，连忙侧过脑袋，只见斜对面典雅的壁灯灯 架旁边，正站着满头银发，眼眸淡蓝，衣物整洁的赫温。兰比斯！
这位半神竟然就在格莱林特子爵的府邸内等着奥黛丽完成催眠，获得答案！
而这个时候，休和佛尔思可能还未走出大门。
这完全超乎了奥黛丽的预料和「倒吊人」的分析，因为这意味着赫温。兰比 斯就处于现场，没必要再通过奥黛丽询问目标——他置身附近和亲自催眠的风险 是一样大的！
在一番交谈与催眠的试探后，他满意点头道：
「不错，你确实有足够的催眠天赋，等最近的事情结束，我会给你『梦境行 者』的魔药，并亲自为你主持仪式。
「嗯，不要太排斥爱情和婚姻，你还不到二十岁，正是追寻和享受这方面事 情的时候，你的魅力足以得到所有人的喜欢，可以尽情地享受他们的目光和讨好 ……」
赫温。兰比斯用侧面暗示和引导的方法，让奥黛丽一点点降低对爱情对婚姻 的抗拒。
这个可恶的家伙……灵性天空下的奥黛丽鼓了下腮帮子，愤懑地嘀咕了一句， 并操纵意识岛屿上的自己露出些许娇羞和向往。
赫温。兰比斯遵循着渐进的理论，没想过一次就成功，见状收回了侵入对方 心智体的意识，让虚幻的自己脱离了那个岛屿。
他本身则转而说道：
「忘记我刚才说过的话语，它们是你内心自发产生的想法。
「等到我离开这里，背影消失在你的视线种，你将遗忘我来过。」
听到这番话语，灵性天空下的奥黛丽忍不住于暗中松了口气，因为这意味着 赫温。兰比斯将要离去。
虽然从对方出现算起，只过了五分钟左右，不足以让休和佛尔思进入最近的 黑夜教堂，但奥黛丽还是迫切地希望赫温。兰比斯尽快离开——和这么一位「观 众」领域的半神待在一起，压力大得简直无法想象。
之后还有机会的，只要还保留着自身的意识，就还有机会，奥黛丽，不要沮 丧，不要急躁……奥黛丽这位贵族少女默默在心里宽慰了自己两句，看着赫温。 兰比斯转身，走向大厅位置。
她没有松懈，没有呼气，努力维持着正常的状态。
突然，赫温。兰比斯停下了脚步，回过头来，淡蓝眼眸微眯，望着奥黛丽道：
「你刚开始看见我的时候，为什么那样害怕？」
……我，我那时候太过意外，以至于有些许情绪没能隐藏好？奥黛丽只觉金 色长发下的头皮略微发麻，思绪飞快转动，表面充满不解地反问道：
「是吗？
「这不是很正常吗，突然有个人出现在旁边，短暂的惊吓是不可避免的。」
赫温。兰比斯点了下头，似乎认同了这个解释，他打量了奥黛丽两眼，忽然 又开口道：
「你之前总是随身携带一件可以变化形状的饰品类神奇物品，今天为什么没 佩戴？」
对一名观众来说，这是有些反常的细节。
糟糕……我明明大部分都将「谎言」藏在衣物下的，他怎么能发现就这次没 有……他暗中读过我某些记忆，为了表现正常没有保护的记忆……面对赫温。兰 比斯这个问题，奥黛丽有种思绪都快凝滞的感觉。
她没戴「谎言」的理由很简单：害怕这件饰品放大自己的情绪，导致面对一 位「观众」途径的半神无法彻底掩盖真实的想法。
而这就意味着，她今天预见到了会遭遇赫温。兰比斯，这是正常情况下不该 也不可能出现的事情！
瞬息之间，奥黛丽抓住一个灵感，茫然笑道：
「它会放大我的情绪，降低催眠的成功概率，为了刚才不出意外，我提前将 它取掉了。」
赫温。兰比斯轻轻颔首道：
「原来是这样……」
就在奥黛丽心中略微放松的时候，这位「观众」途径的半神突然眯了下眼睛：
「如果单纯只有这件事情，确实不用怀疑，可是，和你刚开始看见我时，略 微超出了限度的害怕结合起来，就显得不是那么简单了……」
说话间，赫温。兰比斯淡蓝的眼眸竖了起来，飞快染上了黄金般的色泽。
那两只金色的竖瞳内，清晰地映出了身穿骑士服的奥黛丽形象。
嗡的一声，奥黛丽的思绪变得极为迷糊，唯有灵性天空下的那个「她」还勉 强保持着些许清醒。
她意识岛屿周围的心灵大海表面，浪潮轰然涌起，覆盖而来。
与此同时，那气质阴鸷的虚幻赫温。兰比斯去而复返，重临岛屿，并停留在 海水之下的部分，让一片片灰白色的龙鳞飞入了岛屿的基石，也就是人类庞大的 潜意识领域里。
奥黛丽顿觉自己的想法出现了扭曲，想要开口说出一切，坦白自己所有的秘 密。
依靠着灵性天空下那个「她」的清醒，她勉强控制住了自己，没有吐露任何 隐情，并知道这样下去绝对会出问题，忙将少量念头聚拢过来，依靠天使的祝福 和分割的意识，没让赫温。兰比斯察觉。
这少量的念头包括探掌伸入左边衣兜。
就在这个时候，侵入心灵世界的赫温。兰比斯神情愈发阴鸷，冷哼了一声道：
「果然有问题！」
如果没有问题，奥黛丽现在会将她所有的秘密和隐私从最重要的开始一个个 讲出来，而不是保持沉默！
同样的，因为这种操纵太过快速，奥黛丽根本没时间整理所有秘密，哪怕想 要掩盖什么，也会一开口就被发现是否还保持着清醒。
确认反常的赫温。兰比斯不再犹豫，眸光变得极为冷酷，皮肤表面覆盖上了 灰白的鳞片。
心灵大海上的风暴骤然激烈，灵性天空下的奥黛丽顿时摇摇欲坠。
她意识领域的最后防御在这一波接一波的冲击下，飞快被削弱，即将破碎。
「哼！」赫温。兰比斯再次加大了心灵风暴的力度，满意地感受到奥黛丽整 个意识岛屿出现摇晃。
这意味着他即将完成操控住对方！
就在这个时候，他耳畔响起了一个古老拗口的单词：
「命运！」
现实世界的赫温。兰比斯愕然抬头，只见奥黛丽碧绿的眼眸染上了最明亮最 迷人的金黄。
通过窃运者符咒，序列六的奥黛丽竟然催眠了赫温，给他下达了命令！紧接 着，向愚者祈祷奥黛丽又快速焚烧了羽毛胸针，并利用符咒通知了戈尔曼。
在约定的地点。奥黛丽轻哼起优美的《月下庄园》旋律，在空灵飘渺的声音 里，赫温。兰比斯平静的专注地倾听着。
突然，他发现自己和奥黛丽之间的距离变得很远很远，而双方明明没有移动。
黑夜笼罩了下午状态的花园，一轮巨大的红月在最近那栋房屋的顶部升了起 来，一道人影就站在那里，身穿黑色风衣，头戴半高礼帽，脸孔因背光而模糊。
比起序列六催眠半神的惊险，有种多手段的戈尔曼强杀赫温虽然刺激，但结 局并不难猜测。
光线黯淡的世界里，巨大的红月静静悬于房屋的顶端，花园里的一切都仿佛 在沉睡。
那条不算完整的灰白色巨龙眼中绝望褪去，收敛起了覆盖着皮膜的翅膀，温 驯得像是家养的猎犬。
赫温。兰比斯这位心理炼金会评议团的委员，「观众」途径的半神，失去了 自己的生命，成为了克莱恩的秘偶！
之后，与阿里安娜一同审讯了赫温的灵魂之后，获得了需要的情报，还有赫 温的特性和魔药配方。阿里安娜女士先行离开，他往而则往花园外面走去，巨大 的红月和漆黑的夜幕相继淡化，寸寸消失。
然后，他看见了属于秋季的一朵朵鲜花，看见了洒在它们之上的阳光，看见 了等待于房屋和花园间的金发少女。
奥黛丽眼中流露出喜悦，嘴角不自觉往上翘起。
克莱恩对她点了下头，身影陡地被赤红的火焰笼罩。
花园别的地方，同样有焰流腾空，却不明显。
等到火光散去，格尔曼。斯帕罗的身影已是不见，残余的红月和夜幕也彻底 消失。
奥黛丽出神了几秒，若有所思地收回视线，进入了格莱林特子爵的府邸。
等她带着苏茜和仆佣，乘坐马车离开，回到自己家里，有了独处的机会，果 不其然收到了「世界」的「见面」邀请。
在愚者的宫殿之上相互交流了情报，并且奥黛丽获得了序列五特性的来源。 这件事便告一段落，对塔罗会的众人来说，皆大欢喜。两人又交流了几句，奥黛 丽便离开灰雾之上，返回了现实世界。】「你回来了啊。」坐在沙发上的赫温对 着回过神来的奥黛丽微笑着说道。
「什么……」奥黛丽瞳孔紧缩，一付不可思议的样子。她没有想到应该已经 被戈尔曼击杀的赫温会出现在自己面前，他不是同时还被三大教会通缉吗？
望着奥黛丽震惊的眼神，赫温似乎是在欣赏一件美丽的艺术品一样。不过， 他也不敢托大，直接施展催眠的力量。
「见到我是值得震惊的事情吗？」赫温说道。
「这…对啊……您怎么来了？」奥黛丽似乎从梦境中苏醒一般，对着赫温微 笑着说道。
「嗯，我抽空过来看看你。记住，只有照我说得才能保护你的父亲，母亲。」 赫温微笑着说道。
「是的……」奥黛丽微笑着点点头。
「今天你也累了，早点洗澡上床。顺便抚慰我，懂了吗？」赫温说道。
「是…听从您的安排……」奥黛丽弯腰行礼。
「哦哦哦哦哦哦………！」奥黛丽的房间内回荡着高亢的浪叫声，这是交合 之人彻底放开心扉后享受欢愉才能造成的场面。
只见皮肤宛若明珠般白洁的奥黛丽，赤身裸体的躺在床上，双腿曲起朝天， 一双小脚脚趾曲紧，伴随着抽插的动作一抖一抖的。
奥黛丽异常浑圆，宛若熟妇的安产型臀部在强压在身上的赫温粗长肉棒的撞 击下泛起一层层肉浪，真是让人担心这位贝克兰德最受瞩目的少女会不会因此而 怀上身份不明人士的私生子，让家族蒙羞。
这时，一直反复抽插的赫温似乎打算中长休息，双臂不再支撑，让身体下压。 让这个胸膛压在奥黛丽夸张的巨乳上。
「啊嗯…唔…嗯…啧…唔…」两人的双唇互相吸吮着深吻，两根质地不同的 舌头纠缠在一起，肆无忌惮的发出声音。原本在抽插中搭在赫温肩膀的双手现在 搂住赫温的脖颈，就如热吻中的情侣的表现一样。而原本在抽插中如风中树枝的 双腿，此时却交叠纠缠，紧紧的夹住赫温的腰身。而赫温也不断扭动着胯下，用 自己坚硬的肉棒搅动着脑洞里的肉穴，不断抚慰着奥黛丽的情欲。
接着赫温将嘴拉开，两人只见牵拉出一根长长的银丝。待到银丝拉断，赫温 说道「准备好了吗？」
「嗯…」奥黛丽如同讨食的小猫一般，发出软糯嘤咛的声音。这样可爱的表 现让赫温嘴角翘起，带着一丝残忍。
接着，他猛然拔出肉棒大半，再用力捅入到奥黛丽体内。
「哦——！」奥黛丽发出了高亢的浪叫声，接着赫温用不可思议的速度抽插 着自己因龙化而更加粗长，而且有着角质的肉棒。
「哦哦哦哦哦———！」奥黛丽高亢的浪叫与「咚咚咚咚咚」的撞击声交织 在一起。肉棒如同机枪发射时来回运动的枪机闭锁一样，死死顶住宫口，甚至将 子宫都顶的变形了。奥黛丽浑圆的臀部就如同在白色丝绸组成的海洋中的小船， 在狂风骤浪间上下起伏，而那豪华精致的大床也有了吱吱呀呀的声音。
渐渐的，奥黛丽的体力逐渐支撑不住了，紧紧缠绕着赫温腰身的双腿逐渐松 开，在狂乱的抽插下凌乱的颤抖摆动。
「哦…哦……啊……啊…啊…不行了……呃……」高亢的呻吟逐渐黯然下来， 即使是非凡者也不能承受这种程度的性交。但是赫温不管不顾，他此时需要好好 发泄一下。
牺牲了一位在心理炼金会和自己同级别的同僚，让赫温信仰的主亲自催眠， 让他接受了赫温的人格，在一定时间内成为赫温的替身。本来赫温是觉得有些小 题大做的，但是当他发觉奥黛丽凭借时之虫制作的符咒将「自己」催眠，然后引 入到陷阱中强杀。尤其是，陷入了「隐秘」的领域，同时侩子手是海盗猎人戈尔 曼之后。
赫温才发觉自己一直在刀刃边缘跳舞，与奥黛丽有牵扯的神秘存在十分强大， 更是和黑夜教会有关联。
这让赫温无比羞耻。他在心理炼金会的面具是傲慢，傲慢是他的底色，现在 收到屈辱的他只能用奥黛丽的肉体发泄，而这更是让他的羞耻更进一步。于是他 的强暴也愈加疯狂。
「啊…呃啊…啊…啊…」此时，奥黛丽已经在赫温疯狂的攻势下双眼翻白， 眼泪只留，嫩舌伸出小嘴，一脸想让人侵犯的狼狈模样。
此时赫温也到达了发射边缘，在又抽插了数十下后，赫温猛然拔出肉棒，再 狠狠的全部插入到奥黛丽粉嫩的肛门中。
「呃啊——！」不再是情欲的呻吟，而是痛苦的尖叫。硕大的龟头顶开肛门， 粗长的棒身瞬间进入，上面的角质凸起剐蹭着柔嫩的肠壁。痛苦瞬间袭遍全身， 双腿朝天直直的竖起。而在同时赫温的肉棒也喷射出精液，宛若雄性种畜一般的 巨量精液如高压水枪一般喷射，将奥黛丽的肚皮微微隆起，同时沿着肠道往上漫 延……
「呼……」赫温拔出肉棒，但是这些巨量的精液却没有从里面倒流出来。龙 化之后，射精也有了些动物的特质，最后的精液粘稠不堪，可以讲刚刚发射的精 液堵在洞穴中。
「啊…啊…啊…」俯视着床榻上颤抖痉挛的奥黛丽，赫温内心的那一股焦躁 的情绪却还是无法止住。戈尔曼已经击杀了一位观众途径的半神，再加上无暗十 字架。对他们来说序列五和四的特性都已经到手了，不久之后奥黛丽就可以和自 己是同等级的半神，奥黛丽也有靠着自己的力量摆脱催眠的可能，而那样的情况 决不能接受。
这股焦虑转化为了更加暴虐的欲望，他利用观众途径的能力，用强烈队精神 刺激将奥黛丽唤醒。
在一阵痛苦的痉挛后，奥黛丽从昏厥中唤醒，双眼迷茫的看着看着面前浑身 赤裸的赫温，再注意到自己自己躯体的状况。一脸惊恐涌上了奥黛丽的面容。
赫温想要看到奥黛丽恐惧的表情，只有这样才能平复被奥黛丽的光芒刺伤的 心情。这也是某种心理治疗的手段。当然，他并没有把奥黛丽真正的人格唤起， 而是封印了她踏入非凡者领域之后的记忆。现在的她就是一个刚刚发现自己在昏 迷中被人侵害的贵族少女。
看着瑟瑟发抖的少女，赫温往前一步迈出。虽然仅仅只有一步，却代表着他 将要对奥黛丽做出什么。
「救命！爸爸！妈妈！」奥黛丽强忍着身上的剧痛，哭喊着想要从床上起身 逃走。但是她刚转过身手足并用的爬起，一只巨爪就将奥黛丽紧紧抓握在手中。
紧接着奥黛丽看到了送人听闻的一幕。只见一个人头龙身的庞大怪物将奥黛 丽抓在手中，宽大的卧室几乎要塞不下他的身躯。
不完整神话生物形态！赫温本来说打算等奥黛丽以后晋升成序列五之后再尝 试这个玩法的，现在给提前了。而同时虚拟人格对奥黛丽进行【安抚】不让她因 为直视神话生物形态而失控。当然，仅仅是安抚到不至于失控的程度。
半龙的赫温一手抓住奥黛丽的上半身，两根粗大的手指搭在两侧肩膀上方便 等下的按压，另一只手抓住奥黛丽的小腿，将自己的巨型肉棒抵在了奥黛丽的柔 嫩小穴上。
「不！不要！救命！」奥黛丽哭喊挣扎着，此时她的内心一片慌乱。怎么回 事？我怎么会遇到这种事情？我要被怪物侵犯了！这是对我踏入神秘的惩罚吗？ 对不起，爸爸！我错了！我好害怕！谁能来救救我！无数个念头在奥黛丽心中涌 现。但是下一刻，这些念头全部戛然而止，因为肉棒侵入了！
「啊——！啊……」在肉棒侵入的瞬间，奥黛丽发出惊恐的尖叫，接着瞬间 沙哑下去。那根堪比马鞭的肉棒连根没入，将奥黛丽的小腹顶出硕大的凸起，同 时之前射入到肠道内的精液也因挤压而从肛门喷出。
接着赫温双手运动，抓着奥黛丽的身体快速套弄着自己的肉棒，见奥黛丽当 成了自慰用的因蒂斯自慰肉套。
「呼呼呼……」在这快速的撸动下，奥黛丽的身体竟然带起了破风声，与她 的呻吟声交织在一起，而奥黛丽的脑袋和四肢如同狂风种的树枝一样胡乱摆动。 这个房间都震动了起来，可惜此时别墅内无人能发觉这点。
在这样套弄了数百下后，赫温双手抓着奥黛丽狠狠下拉，龙根抵在子宫口将 精液喷射而出，将子宫胀大，现在奥黛丽的肚子比十月怀胎还要硕大。与此同时， 奥黛丽的精神已经在玩弄中崩溃了，双眼失神的大睁着………
被丢弃在地板上的奥黛丽虚弱的呻吟和颤抖着。接着半龙的大脚踩踏在奥黛 丽背部，在挤压下，积聚在小腹的精液在压力下从肛门和小穴中喷射出大半，将 整个房间玷污。
巨龙化的赫温检查了一下自己的状态，发现还能再维持神话生物状态一段时 间。
「戈雅，把【偷走】的【安抚】还给我。」半龙赫温说道。在之前，老鼠戈 雅就一直在旁观着这一出猎奇的表演。半神位格而又不完全的身体让赫温可以很 轻易的将她当做带有自动功能的偷盗者途径的神奇物品使用。
赫温已经预先让她都走了上百次的【安抚】，所以可以不断利用这些【安抚 】抵御神话生物形态的污染。这些【安抚】也可以在需要的时候返还给赫温，就 如现在。而且从赫温暴力侵犯奥黛丽肉体开始，老鼠戈雅就一直在【窃取】奥黛 丽的伤害，才没有让奥黛丽因为暴力恐怖的侵害而内脏破裂出血。
靠着返还的【安抚】，赫温又可以维持了一段时间的半龙。他还可以再次在 奥黛丽身上施加一次蹂躏。
他将自己的龙爪伸向了奥黛丽撅起的丰臀，两根巨龙尖爪竟然很灵巧的将阴 蒂上的金属圆环取下。那是改变了外形的「谎言」，之前就套在了奥黛丽的阴蒂 上。所以之前奥黛丽才是丰乳肥臀队熟女模样，同时也因为情绪放大才会那样热 烈回应赫温的索取。而现在，奥黛丽的身体恢复了之前的少女模样。赫温依靠返 还的【安抚】同时压制「谎言」的负面效果。他要用谎言，来玩个「新游戏」。
他把「谎言」套在自己的爪子指甲上，接着他胯下的龙鞭发生了变化，更加 粗长，几乎有大半个人体的长度。
「戈雅，把她肠道的长度【偷走】。」赫温再次说道。无法控制自我的老鼠 戈雅照做了。利用偷盗者半神的能力偷走了【距离】这个概念，现在奥黛丽肠道 的长度只有胃部到肛门的直线长度了。
接着赫温挺起自己的肉棒深深插入进去，因为早已有自己的大量精液，所以 非常顺畅的就进入了。同时老鼠戈雅一直在【偷走】对奥黛丽造成的伤害，所以 这根肠道依旧维持紧致而没有撕裂开来。
「嗯…嗯…嗯…嗯……」无意识的呻吟声伴随着粗重喘息。庞大的半龙俯下 身体以后入的姿势抽插着与之相比弱小不堪奥黛丽，肉棒将肛门撑开，龟头深入 到胃袋下部，小腹上隆起了让人心悸的凸起。姿势不雅的奥黛丽失神的趴在地上， 浑身都随着抽插的节奏抖动着，脑袋偏向一侧，眼泪唾液从睁开的双目和小嘴上 流到地上，宛若仍由玩弄的性爱娃娃。原本还堆积在子宫中的精液被一噗噗的挤 出。
接着，半龙将他的身体下压，让肉棒更深入的插入。「呜呕……」呕吐一般 的呜咽声，大鼓大鼓的白浊粘液从奥黛丽的口中涌出，将地板弄脏。这些都是奥 黛丽胃袋中的酸水和之前肠道内的精液，幸好作为非凡者的奥黛丽消化能力很强， 让此时的奥黛丽没有更加狼狈。
此时肉棒进入了更进一步的空间，龙化肉棒的尖细龟头已经捅入到了胸腔的 位置，而赫温还在继续开垦，意图再捅入到食道中。赫温的目的就是用自己龙化 的肉棒将奥黛丽「穿刺」。
赫温来回抽插一番，尝试了数次，最后用力一顶，让龟头成功捅入到食道中。 接着再继续捅入，龟头分开食道，将喉咙撬开，最终捅出双唇，点缀着马眼的尖 角龟头从奥黛丽的双唇中赫然出现。
成功的赫温挺起肉棒，连带着奥黛丽如同战利品一样也被挑起。四肢无力的 垂下，而脑袋却因为食道内的肉棒而挑起。赫温将挑起的奥黛丽对准卧室内那等 身的穿衣镜，满意的端详欣赏自己的作品。
接着，就是享受自己作品的「美味」。两只龙爪握住奥黛丽的身体，将她整 个人当做自慰套一般，撸动着。「呜…呜…呜…呜……」深喉口交的声音背后， 是整个肉棒穿过身体的运动。龟头由食道进入口腔，从双唇中捅出，再回到食道 中。由此往复了数百下之后，巨量的精液从奥黛丽口中的龟头喷射而出。不单将 映射着奥黛丽丑态的穿衣镜糊上一层白浊，那些回落的精液如同奶油一般，将被 挑起的奥黛丽厚厚的裹上了一层。
那巨龙身躯上，还能分辨出五官的阴郁面孔疯狂狞笑着………
好好发泄一通后，赫温还是要将犯罪现场恢复原样。那些巨量的精液，强奸 的记忆等等通过各种手段消除。这次只是借着奥黛丽胜利之后大意的空挡前来偷 吃一番，之后他赫温需要再假死一段时间。
虽然他很快从奥黛丽带来的打击中恢复过来——即使拥有如此天赋，但是奥 黛丽本人依旧可以被自己玩弄。而且自己在主心中的地位依旧重要。只要等战争 爆发，我主升神，自己就可以晋升序列三，并且将获得奥黛丽和她的家族。
但是此时，突然有人横插一脚，竟然让赫温感受到了许久未有的屈辱和愤怒。
深夜的王宫中，乔治三世坐在王座之上。空旷的大殿上即使燃烧着瓦斯灯也 显得昏暗。
不过作为鲁恩的皇帝，在自己的宫殿内又有什么好怕的呢？乔治三世就这样 安静的端坐在王座上，眼皮闭拢。
接着，大殿内想起了高跟鞋踏在地板上的声音。听到这个，乔治三世的嘴角 微微翘起。不过，他还是没有睁开眼睛，而是等待着脚步声的踏近。等到声音愈 来愈近的时，那双高跟鞋的主人便站定不动了。乔治三世缓缓睁开眼睛，眼神中 带有一丝期待。
接着她就看到了身着情趣婚纱的霍尔夫人正端庄的站在王座之下的地毯上。 瓦斯灯的昏暗光芒映照在珠宝的装饰上散发着璀璨的光芒。
此时的霍尔夫人戴着洁白的头纱，身着带着乳罩的洁白腰封，屁股后面拖着 又大又长的白纱。大半个手臂带着连着手套的白色袖套。下身则是透明的水晶高 跟鞋，白色丝袜，蕾丝内裤。那些颗粒硕大的项链珠宝自不必提。
这样打扮与霍尔夫人本身的端庄大气混合在一起，有一股奇异的香艳感。
「凯瑟琳，你真美丽。」乔治三世微笑着说道。
「谢谢您的夸奖。」霍尔夫人虚提裙摆，曲腿行礼。乔治三世招了招手，让 霍尔夫人走上台阶，在王座前跪下。
「凯瑟琳，你现在是序列几了？」乔治三世低头看着霍尔夫人说道。
「序列八，挑衅者。」霍尔夫人一边从乔治三世的裤裆里掏出勃起的肉棒轻 缓撸动，一边说着。
「差一点点就是魔女了吗？本来就是女人的魔女，真让人期待。」接着他抬 起带着白手套的手摆了两下，示意霍尔夫人可以开始了。
得到命令的霍尔夫人乖巧的照做。张开双唇含住龟头吞吐着，一手握着棒身 轻缓撸动。这是乔治三世的要求，他并不希望太早的破坏霍尔夫人优雅端庄的形 象。
「唔…嗯…唔…唔…」只有口交的声音在大殿内回档。看着霍尔夫人不停的 撸动白手套，不断起伏的金发脑袋。乔治三世的回忆不由得飘散到了久远的岁月 中。那时的他和凯瑟琳都很年轻，如果把握机会的话，凯瑟琳也许就有机会成为 自己的王妃。但是很可惜，她中意了一个敢打拼的小子。于是，当时作为鲁恩王 储的他也就放下了。毕竟他的目标是成为一个国家的皇帝。
但是现在，自己的目标更为伟大，并且离自己的计划只差一步。赫温那个老 东西，虽然对自己的计划很有用，但是竟然敢染指凯瑟琳和她女儿。不过这不要 紧，他已经死了。而自己已经在暗中成为了序列一弑序亲王，并且即将成神。凭 借自己的超凡能力，区区序列四的的催眠很容易就能被他扭曲规则，这样霍尔夫 人就能成为自己的所有物。
这样畅想着，乔治三世按压住霍尔夫人的脑袋，让她深喉下去。利用律师序 列天使的能力，他轻松的修改了大殿内的规则：深喉时不用呼吸，喉管内异物的 进出带来性快感，卵巢内快速生成卵子等等……
「唔…唔…唔！」乔治三世在霍尔夫人喉管中射精了。霍尔夫人卖力的将所 有精液吞下并将尿道中的残精吸出来后，温婉的看相乔治三世。
「凯瑟琳，今晚为我怀上一个孩子吧……」乔治三世说道。
「是……我的王…」



