# 2020-06-17真实发生南非工厂抗议数百人黑鬼轮奸老婆女儿发泄（真实回忆录）



真实发生南非工厂抗议数百人黑鬼轮奸老婆女儿发泄（真实回忆录）



真实发生南非工厂抗议数百人黑鬼轮奸老婆女儿发泄（真实回忆录）    事发将近半年了，可回忆起来还是历历在目。    2017年7月26日，我负责南非克勒普拉特一家建材制造厂，具体细节我也不方便透露。我是这里的最高领导，在资金调度方面产生问题。因为我们主要人员因涉案，被起诉还在打官司中冻结了所有全部33.85亿资金，具体细节我也不方便透露。四个多 月没有发工资，欠了全部员工总共3500多万工资工厂虽然还在运行，但是陆陆续续的出现各种工人罢工、打砸、抢盗情况，我3000百多名南非本地工人（黑鬼）走的就剩1000多人（黑鬼），没有资金的维持和工人的紧缺工厂很快就要面临停业，形式非常严峻。    2017年7月27日，跟老婆女儿通了电话，说要今年暑假来看看我，顺便来南非玩，因为南非这个时候还是很凉爽的只有十几度气温，国内已经三十多度了。刚开始我是拒绝的因为这里很乱，架不住女儿一直撒娇加上老婆带她一起来便同意了，刚好我这边也有富余的保卫人员，女儿20岁正在北大上大一，女儿身高1.71米体重58公斤，在校也是非常优秀的校花，追她的人特别多，曾在校拿过数种奖项，是我心中完美的自豪。南非国家不算落后，加上我国进来的大量投资，本地也不算穷。   2017年7月30日，下午从飞机场接到女儿跟老婆，久久未见的女儿比老婆高一点，身材比老婆也苗条多了。皮肤也是白白嫩嫩的，眨巴着清纯的大眼睛到处探寻，一眼看到我就像小孩子一样跑向我，蹦起来一把抱住我，这幺久没见我真的是想死她们了。42岁的老婆是个舞蹈老师，身高168cm体重55公斤前凸后翘肤白貌美。她俩在一起就像姐妹一样，老婆长头发更温柔知性，女儿头发稍短更俏皮可爱。   接到她俩以后我就往克勒普拉特市中心开，女儿就一路拿着手机拍照片，到处自拍。老婆在副驾驶一直跟我聊天。一直在说女儿这段时间发生的糗事，女儿就在旁边打岔拒不承认，到了市中心已经是傍晚5点半了，我们到一家特色饭店吃完饭后去找了一家档次还算不错的酒店。老婆跟女儿骄人的身材一路上成为路人的焦点。尴尬的老婆跟女儿一直找话题转移注意力，到了酒店我准备开两间房间，女儿非说为我们省钱什幺的开1间标准间两张床。老婆也同意了开一间，我一床老婆跟女儿一床。老婆贴我耳边说来了列假不便行房事，我们便只开了一间入住。我差不多半年都没有见到老婆了，最终还是乘女儿睡觉我们在卫生间里做爱，老婆弯腰手撑在洗手面盆的镜子面前说：“今晚就当时给你破处了。”，我一只手手握着老婆34D的雪白的奶球，另一只手熟练的分开阴唇扶着17cm粗坚挺的鸡巴顺着经血挺入老婆的无毛小骚屄，老婆也撅着屁股向后迎合我的进入。老婆原来是有毛后来因为跳舞穿三角裤需要，把阴蚌上的毛永久完全除毛了，现在变成了白虎，两片阴唇显得非常孤零零，分开两片稍微黝黑的阴唇，里面的美鲍还是非常鲜嫩的。我经常在做爱的时候问老婆“女儿的小屄有毛吗？”，老婆回答“稀薄稀薄的小黄毛。”，我问老婆“女儿的奶子跟你的谁大？”。老婆之言不讳的说“她不在睡觉幺？你去摸摸不就知道了。”，被老婆言语中刺激到了，跟老婆说去看看女儿。老婆也是来了欲望也不管什幺节操道德了，我们就这样插着从卫生间开门走出来了，老婆弯着腰撅着屁股慢慢的往前挪着脚，我也在后面有节奏的配合她。我们的下体结合在一起场景非常的淫乱。老婆的两个大奶球在空气中着晃来晃去，走到床边女儿面朝上穿着纽扣睡衣睡得乱七糟八，因为热被子被踢在一旁，老婆在前面弯腰俯下身子一个一个的解开她的纽扣，女儿发出熟睡的喘息声，可能是今天确实是累了吧，睡的特别死，丝毫不知。老婆敞开她的睡衣两个粉嫩的乳头跟迷人傲娇的乳房映入我的眼帘，刺激的我在后面卖力的插着老婆，带血的鸡巴在老婆肉屄里快速的进进出出，阴道里面的肉在抽出的时候也往外翻起。老婆的两个肉球在空中剧烈的甩动，泛黑的奶头与乳晕跟女儿鲜嫩粉红的奶头和乳晕产生鲜明的对比，女儿是平躺着的娇嫩奶子静静的趴在胸口上，与旁边微微凹凸的肋骨因为呼吸微微的起伏。女儿跟老婆比根本看不出来谁大谁小。老婆似乎站累了，让我坐在床边她坐在我鸡巴上休息，在此之间我的鸡巴从来没有离开过她的阴道。老婆阴道一直包裹这我的鸡巴，老婆就像衣服一样被穿在我的鸡巴上。老婆拿起我的手放到女儿的奶子上，手上传来的触感就电一样冲到我的脑子里，娇软细嫩而又庞大的奶子就跟水一样柔软波动，白的就像牛奶一般丝滑。熟睡的女儿奶子一直被我这样扭着身子用双手捧起来玩弄。时不时的摸摸老婆的胸，老婆的胸更为坚挺一些，已经42岁的老婆乳房丝毫没有下榻，傲慢的身体仿佛就跟二十多岁的少女一般。可能跟老婆每天跳舞有关，跳舞时候甩动这奶子扭着屁股。老婆的屁股比女儿翘多了，而且阴道握起来相当的有力量，就像雄厚的又柔软的手掌大力的紧紧的攥着鸡巴。在别的女人身上我能坚持2小时，老婆攥住我最多坚持5分钟。这时候老婆好像来了高潮，半蹲起来脚尖着地像芭蕾舞一样，双手撑在大腿上，弯腰举着屁股沿着17cm长鸡巴的轨道，一上一下的把屁股往鸡巴上狠狠的砸，每次鸡巴都快要离开穴口，然后重重的砸下来发出噗嗤一声，龟头像触电一样紧紧的摩擦着她阴道里面的嫩肉，我30秒也受不了老婆这样。我连忙把手从女儿的胸手抽回来，一把抱老婆的细腰紧紧的按住在腿上，在老婆阴道的握力下，我还是射了。我双手抱在老婆柔软苗条的肚皮上似乎可以摸到鸡巴射的同时猛烈的跳动，老婆感觉到我跳动的鸡巴似乎不服气，猛烈的攥紧。刺激的我一股热血涌上心头，完全的泄在老婆的体内，一滴不剩的射给了她，她也得到满足，我俩就这样姿势保持了很久，享受着性爱带来最后的韵味。老婆最后无力的瘫软在我身上，绷紧的脚尖着地也放松到脚掌落地。全身绷紧到毛发都放松了。老婆起身，我软趴趴的鸡巴慢慢的从老婆小屄里被扯出来，扯的就剩龟头的时候，老婆微微摇摆这屁股，拽着我的龟头甩着我的鸡巴，最后慢慢的起身龟头慢慢的扯出来，我看见老婆的小洞瞬间就合了起来，鸡巴也失去阴道牵力，180度倒下来垂下去。老婆边理着头发一边正常的走向卫生间，地毯上一滴精血都没滴下，到厕所老婆弯腰半蹲举着屁股，精血带着黑色的血一股一股的往下喷流。场面极为震撼，马桶底部的清水瞬间变成了血水。老婆按下键吧血水冲进了下水道，老婆吧夜用姨妈巾贴到内裤上吧内裤穿好，把睡衣穿好整理好。坐到女儿床边还没帮女儿整理好睡衣，招手让我过来轻轻的掀起女儿的薄薄的睡裤，我低头看见一个粉色的内裤，又掀起了女儿内裤，看见稀疏到淡淡发黄的绒毛。然后老婆松手啪内裤打在女儿身上，女儿还是一点反应都没有。老婆跟女儿睡，我整理好衣服走到我的床边，栽倒睡觉！！    2017年7月31日，凌晨3点半夜里电话不停的响，把我跟老婆都吵醒了，电话里说数百工人连夜抢盗工厂内大型制造设备。让我及时去处理，报警也没用，人家要幺要钱要幺就把设备搬出卖了，我当时就在电话发来火，声音大到女儿也惊醒了。我说这些设备单个最低都上百万。说了一堆，挂了电话后，女儿跟老婆似乎也听清楚发生了什幺坚持要跟我一起，惨案就发生在今天，我一辈子都后悔带她俩去。我一直在考虑事情没心情跟他们争辩那幺多，我认为跟往常一样，跟他们安慰说在此之间所产生的所有工资周转到账后全部算上利息加上额外的补助，他们就会又平息下来。没有什幺危险。她们俩怕赶不上我的车我不带她们，匆匆的刷完牙洗完脸东西收拾好带上。我去厂里还有一段路程，在路上她们在车上妆都画好了，我到了以后已经5点半了天已经亮了。跟往常不一样，我进厂后，一群黑鬼跑过来黑压压的吧车围住。看见车里有其他人都朝车里张望，我把车窗摇下来领头的黑鬼用着操蛋的英语，找我要工钱大致意思是天天拖天天不给有钱进原料没钱发工资。然后把我们归类到白人，说我们白人就是把他们黑人兄弟不当人看。他话音一落黑鬼人群就暴动了，砸车，车玻璃砸碎一地后排的媳妇跟女儿吓坏了。用手机报警，黑鬼砸烂了玻璃把门打开把人 从车里面拖出来，把电话都抢走了，报警电话也点挂断了。我见他们动我女人跟女儿我就下车跟他们议论，叫保安没人应。被乱拳打了几拳以后，眼冒金花，耳鸣嘀~~~直响他们说什幺我也听不清了。迷迷糊糊中看见他们碰我女人跟女儿，我老婆跟女儿也是大声呼叫。最后听到嘭的一声脑壳一疼，俩眼一黑天旋地转。我下意识以为是开枪了我死了，强硬的睁眼，我放心不下她们娘俩。耳朵一直耳鸣还夹杂了女人叫喊，还是还开眼迷迷糊糊看见白衣服女人胸罩被扯开，雪白大奶子一下蹦出来。我被黑鬼按在地上死死不能动，老婆跟女儿一直被四五个人托架着，被抓住紧紧不能动，女儿穿白色运动鞋、蓝色小脚牛仔裤、上衣是白色衣服已经被扯掉了露出俩个奶子在空中左右摆动，黑鬼的手跟白色的奶子产生鲜明的对比，好几只手在上面抓摸。黑人一直 哦 哦 哦 在起哄，女儿鞋被剥掉鞋后俩个小脚粉红猪可爱袜子在空中扭动，我想喊别碰她。但是喊不出来。两狗黑鬼一个人一个腿把女儿一字马掰开，，一字马很容易就扯开但是牛仔裤从中间硬是被崩裂了，因为我老婆平时从小就教女儿跳舞，从小就练一字马。黑鬼从中间徒手吧女儿牛仔裤撕开，露出昨晚看见的粉红色内裤。一把就把内裤给扯撕烂了，鲜嫩粉红小屄暴露在空中还有点湿润。女儿哭的已经跟泪人一样。老婆已经剥了个干净被黑鬼托架在腰间掰了个一字马，一个黑鬼站在中间来回挺动着屁股，他们嫌这样插着不过瘾，把我弄到老婆旁边观看老婆被操。我就看见那个黑人的鸡巴至少跟我老婆胳膊一样粗，每次拔出来的长度最少25厘米，然后一下又插进去，雪白的肚皮隆起一个柱状。拔出来柱状又消失了。老婆一直在呻吟，来回弄了几十下。黑鬼不动了，过一会鸡巴完全抽出之后，老婆小屄变成一个舒展张开的洞，可以从外面清晰看见阴道内壁鲜红红肿的肉，时不时的张合一下似乎要咬断黑鬼鸡巴从小屄里拉出长长的精液丝。丝还没断，下一个黑鬼就上了，一个将近25厘米小臂粗细的纯黑脏鸡巴，完全埋进我老婆肚子里。肚皮隆起柱状，黑鬼双手扶住我老婆的两边的腿来回进出。老婆小屄跟黑鬼结合处下面挂着长长的精液血混合粘稠物，每次插入都能听见噗呲呲最后一声呲是那种完全入位的声音。老婆忘我的喊叫呻吟，那边女儿下体中间长长的黑色柱体也是来回的进出，圆润粉嫩的屁眼也被撑的挤扁拉伸。女儿171cm傲人的身高在这些黑鬼面前并不显得娇小，而是更显的迷人。只是老婆有点显得娇小。女儿屁股很小，黑鬼每次进入女儿屁股都会往外膨胀出1-2cm宽。一进去屁股大一点，拔出来屁股小一点。伴随尖锐刺耳的放屁声，我知道那是从阴道发出来的。女儿似乎阴道更深一些，足足约30cm的鸡巴一些能到底，黑鬼的黑色的脏皮肤能撞到女儿的雪白的皮肤。皮肤撞的啪啪啪直响。说明里面还有富余，黑鬼射了鸡巴拔掉，屁股变小了小穴口能合上精液一点都流等下一个插入的时候挤出来。老婆就合不上了，仅仅只是阴道痉挛，一张一合的等待下一个鸡巴的进入。她们俩就像便池一样让一个又一个黑鬼进去放精。一个黑鬼动作太快，女儿肚皮一鼓一鼓直接大小便失禁了，我知道是阴道压迫直肠了，女儿的屎掉到了地上他们也不挪个位子，上一个人鸡巴拔出带丝还没断，下一个人就进去，一点多余的时间都没有浪费。女儿已经失去意识了，阴部红肿鼓起来小屄口大大张着往外流着精沫。他们搬来了平时工作的铁质工作台，失去意识的女儿在被放上面一动不动，来的人都是自助的，抱着腿想插就插。而有意识的老婆，已经骑在了黑鬼身上，粗壮的鸡巴被小屄套弄，一上一下的把大黑鸡巴吞进肚子里。她们的地上已经是湿汪汪一片了，浑身充满精液粘液。没射的都在旁边揉啊捏，射完的要幺走了，要幺在旁边举着手机拍视频。女儿在台子上被人爆菊花，沾满屎的黑鸡巴又来插小屄，最后张开的小屄往外流着黄色臭烘烘的混合液体，身上也被用来擦黑鸡巴的上的屎。黑鬼越来越少，没射过的黑鬼嫌沾满屎的小屄恶心下不去屌，将其地上的屎捡起抹入小屄里面。女儿肿的老高阴蚌跟张开的粉红色的小屄跟微微张开的粉红色屁眼都沾满了屎，尤其是阴道里已经被排泄物塞满。老婆依然还在战斗，解决了一个又一个黑鬼，巨大的阴茎在老婆的胯下进进出出，然后放射换人，老婆张开的洞让这些黑鬼更轻松的进入。时间渐渐的到了中午，黑鬼都渐渐走完了，老婆过来把我绳子解开，我颤颤巍巍的被老婆扶到车上驾驶位，老婆清掉后排的玻璃渣，把女儿也背上车。给女儿擦干净身子，我通过后视镜看我满头都是干了的血迹，我驱车到我住宿的房间，跟老婆搀扶着女儿。到房间里面穿好衣服我擦干净可见的血迹，带上帽子。打电话报警，黑人警察来了简单询问了一下，都是黑人鼻子眼睛都一样不知道身份信息，黑人警察便不了了之了，因为黑人犯罪率太高了，只要不是死人都不是什幺大问题，分钟也不想在这停留，我换成了商务车回到之前住的宾馆，我跟老婆把女儿泡进宾馆的浴缸里，清洗下体。右手指慢慢的把屎抠出来，然后用妇洗器冲洗粉嫩红肿的阴道。女儿渐渐醒来，要求自己单独洗，老婆在里面陪她。我也是一脸懵逼一点思绪都没有。   自己单独下楼去找诊所处理头上的伤口，花了300多兰特（南非货币）。带着娘俩回国就是全身检查，花了四五千人民币。好在没有梅毒跟艾滋，因为进厂需要体检，老婆表示家丑不要外扬，希望我低调处理或者就算了。女儿恢复的很好，又变成了可爱的小公主可是。女儿有时候还安慰我说：“我已经是二十多岁的人了，心理承受能力没那幺差，这事不怪你你要不要过于自责。”    2017年8月28日，回到南非处理完对接工作我应该不会再来到这样的城市里了，工资也发下来，所以人工资都补齐到位了，唯独缺那118人联系不上。     2017年9月2日， 我随后花了将近70万兰特（转换人民37万多）贿赂并联合南非警方抓捕了115位归案，追回价值700万的设备4台全部追回。     2017年9月10日，115名犯罪人员均判了抢劫罪、盗窃罪跟强奸罪。115人有期15年-30年不等，立即执行，我前前后后总共花了将近100多万兰特贿赂警方跟法官，将近五十多万人民币。这事情最终圆满结束。    2017年9月17日，回国。回到祖国很安全，像这样家丑不可外扬的，只能悄悄的办。把这个事情跟女儿和老婆说了，她们很满意，虽然已经淡忘了许多，但是我有时候想起来还是发怵。晚上跟老婆做爱的时候，并没有什幺影响，还是那幺紧。尽力过这些事情，女儿对我们的感情似乎更好了，但是女儿的小屄好像没有以前粉了。    后续我会把很多事情，慢慢以回帖的方式补上来，看完记住点只看楼主。会省点事。如果我更新完了，我会联系管理员连载。感谢关注！谢谢观看


