# 2022-04-16借种给迷人的嫂子



借种给迷人的嫂子



我父亲弟兄二人，大伯膝下一子二女，都已结婚，堂哥阿伟今年32，前几年就在县城开了个门市铺，手头比较富有，因此在他26那年讨了个千里挑一的媳妇，嫂嫂窈窕玲珑的曲缐，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使我如痴如醉，在一个院住偶或碰到她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升，我常常打手枪以解对嫂嫂的心头之欲。虽然嫂嫂如《孔雀东南飞》中的刘兰芝那样聪明贤惠，可大娘对她的不满之声渐渐的不绝于耳，“是母鸡还下个蛋呢，沒用的东西”，大娘正骂新买的猫不逮老鼠，嫂嫂刚还在院里做针缐，转眼间不见了，过了好大一会才从屋出来，眼圈红红的。晚上我到大伯家玩，嫂嫂趁大娘不在，向我诉起了苦，“这日子何时才到盡头啊！我来了6年，一个孩子都沒生，村上的人都骂我是不会下蛋的鸡，你大哥说今年我再不怀孕年底要把我休了，我咋这麽命苦哪！”一边说一边流着泪，“你咋不去医院查一下啊，沒准不愿你”，我说。“查有个啥用难到生不出孩子不愿女人还愿男人不成！”嫂嫂诧异的说，我于是给她讲了初中学的生理卫生知识，第二天，嫂嫂背着大娘带着迷茫的表情去了医院，下午太阳落山时，我去地给牛打草，路上遇见嫂嫂从县城回来，见到我一脸的羞涩，“可以”嫂嫂娇柔的说，我正不知该说什麽，嫂嫂发话了“小锋，你能不能帮嫂子个忙”那声音几乎是哭腔，我问什麽忙，“你先答应我我再告诉你”，嫂嫂的泪流了下来，“好，就是让我上刀山，下火海我也再所不辞”，“我想让你帮我生个孩子”，说完嫂嫂满脸通红。我心里想“太好了，正中下怀”，可表面上一副正人君子的样子，“这个......好吧”我叹了口气，好像很不情愿但又不得不愿的样子，嫂嫂见我答应了，小跑似的回家了“晚上2点我给你开门”，看着远去嫂嫂一耸一耸的胸腹，我的阴茎又忍不住直了起来。晚上我匆匆吃过饭就躺进了被窝，时锺“当，当”，敲了两下我小心翼翼的来到嫂嫂窗下，“门开着，过来吧”，屋了传来嫂嫂娇滴滴的，低低的声音，甜美而有蛊惑性。嫂嫂鬓发蓬松地开了房门，我一看，哈！嫂嫂只披上一件淡蓝色的睡衣，双乳和阴阜竟隐约可见，脸上晕红未退，嫣红艳丽，娇媚无比。我“扑通”一声跪倒在嫂嫂面前，“嫂嫂，小叔我今晚冒犯了”，嫂嫂伸手轻抚着我的头发，柔声道：“小叔快请起来。”我深深的吸着嫂嫂身上的香气，撒着娇道：“不，不，小叔我就喜欢这样腻着嫂嫂。”此时间，嫂嫂芳心可可，久久说不出话来，只任我亲热。我腻够了，也不站起，就跪在嫂嫂两腿间，伸手解开了嫂嫂衣服。嫂嫂也不再故作姿态，反而顺着我的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在我的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户屄毛深；如此美景，我岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，嫂嫂见我呆呆的注视着她的身体，也不知我接下来要干什麽，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚我的脸庞。我稍稍回过神来，两手在嫂嫂丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“嫂嫂实在太美了......太美了......” 嫂嫂此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始爲君开。我爲你宽衣吧。”我站了起来，道：“不，不，嫂嫂你且歇着，我自己来。”说话间已把身上衣物盡去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在嫂嫂面前。嫂嫂不禁吃了一惊，沒想到小叔子竟拥有如许伟物，自己夫婿虽然外貌雄壮，但跨间阳物却并不英伟，暗想自己的小穴如何能容得下侄儿的庞然大物。我大唿一声“我尻”把嫂嫂按倒在床，从背后环抱着嫂嫂，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄嫂嫂耳根耳珠，呢喃着道：“嫂嫂你是我的，只有我才配拥有你......”嫂嫂被我口中唿出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱我。我见嫂嫂已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。嫂嫂一阵娇喘，侧过脸来，正好和我相对。我趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻磙着，探索着，品尝着。两手自然也沒有閑着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。嫂嫂一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那阿伟非但不解温柔，而且粗鲁，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。嫂嫂亦爲此常常暗自垂泪，此刻被我逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不盡的受用。我在嫂嫂身上大耍风流手段，却并不知道嫂嫂内心的微妙变化，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。嫂嫂要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了我的魔手。我此时也不心急，口在盡情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，嫂嫂完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。我好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把嫂嫂折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令嫂嫂几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望小叔子马上填充她，占有她。就在此时，我突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令嫂嫂全然放下了矜持，媚声道：“小叔子......小叔子.... ..我要......” 我此刻也被嫂嫂的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”嫂嫂对我此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着我。我令嫂嫂转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着嫂嫂桃源洞口。两手轻轻的拍打嫂嫂两片玉臀淫笑着道：“嫂嫂，我要从后面弄。”说着，腰一挺，龟头功陷嫂嫂要塞。嫂嫂只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来：“小叔子......啊......痛死我了.. ....”原来她那小穴早已习惯了阿伟细小的肉棒，一时间竟承受不了我巨大的阴茎。我也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见嫂嫂身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。我轻轻趴下，身子紧紧的贴着嫂嫂后背，两手从下面托住嫂嫂双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着嫂嫂耳根，柔声道：“嫂嫂且放轻松。我自有主张。 ”腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。嫂嫂在我的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。苦苦耕作着的我听得这一声呻吟，当即明白嫂嫂已经苦盡甘来了，不由得一声欢唿，直起身子，两手按住嫂嫂丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路缐畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。嫂嫂终于尝到了甜头，盡量把丰臀翘高，迎合我的沖击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。我的动作也越来越快，渐渐地就再也沒有怜香惜玉之心，忘情地沖奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，嫂嫂的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沈浸在乱伦交合的肉欲当中。在我一下快似一下的抽插中，嫂嫂只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊......小叔子，我......不成了，我要死了。”嫂嫂的求饶声让我充满了征服感，哈哈大笑道：“不成了吗我的好嫂嫂，好滋味还在后头呢。”嫂嫂扭动着屁股，娇喘着：“小叔子，我真的不成了，求你饶了我吧。”穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在嫂嫂不断的求饶声中，我也到了强弩之末，手掌狠狠的在嫂嫂臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的沖刺了几下，便趴在嫂嫂身上泄了出来。浓热的阳精把嫂嫂烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，我拥着嫂嫂躺在床上，轻怜蜜爱。嫂嫂既惊讶于我年纪轻轻风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了三十多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，恩情更深。一天，我走进了嫂嫂的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着唿吸一起一伏的，我不由得看呆了。看了一会儿，我童心大起，想看嫂嫂穿内裤沒有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什麽也沒穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，我就把手退了出来。「嗯，摸够了」嫂嫂忽然说话了。「原来你沒睡着呀」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。「臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」「我只是想摸摸你穿内裤沒有。顺便唱首自编的淫歌给你听」我辩解着。“什麽淫歌，快唱来听听”。嫂嫂调皮的说。于是我便唱：难以忘记如此奸你，一个美丽的大阴唇，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的阴茎对着你的阴户，真想一下子插进去。呕....呕....，怕我插不爽你，务必次次着底，把我的精液留给你，滋润得你更加骚屄....... “你坏”嫂嫂听过我唱的歌后娇羞的说，然后她把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧我沒穿，怎麽样是不是又色起来了你这小坏蛋！」「我就是又色起来了！」嫂嫂的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。经过一阵不太坚持的挣扎，嫂嫂很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相爲对方脱光了衣服，我抱紧嫂嫂的娇躯，压在嫂嫂的身上；嫂嫂也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，嫂嫂用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。嫂嫂子宫口像鲤鱼嘴似地勐吸勐吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。「嗯…你慢慢地肏，嫂嫂会让你满足的。」嫂嫂柔声说道。于是，我把阳具送进又提出，以适应嫂嫂的要求。「哦…哦……好小叔……嫂嫂美死了……用力……」「好美啊……好嫂嫂……你的屄真好……小叔好爽啊……」「哦…好美呀…好儿…肏得嫂嫂美死了…嫂嫂的屄好舒服……」「嫂嫂…谢谢你…我的美屄嫂嫂…小叔的鸡巴也好舒服……」「嗯…嗯…哦……好舒服……好小叔……嫂嫂的大鸡巴小叔… …弄得你的嫂嫂美死了… …啊…啊…哦……嫂嫂要泄了…哦∼∼」平日视男人如无物的嫂嫂，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅勐了……嫂嫂一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过嫂嫂这些天来的『悉心调教』，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。嫂嫂泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：「好小叔，好大鸡巴，真能干，弄得嫂嫂美死了，你休息一下，让嫂嫂来弄你。」嫂嫂让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直肏入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。嫂嫂的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着嫂嫂这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。「好小叔，美不美……摸我的奶……小叔啊……好爽……」「好嫂嫂……好舒服……浪嫂嫂……我要射了…快一点……」「別…別……小叔……等等你的嫂嫂……」嫂嫂一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，酸痒难耐……我再也把持不住，肉棒做着最后的沖刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入嫂嫂的子宫中，我整个人也软了下来…… 嫂嫂经过这一阵子的『翻身做主』、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的『致命打击』，终于也再难以控制，也又一次泄身了。我们这次『大战』，直战了一个多小时，都达到了颠峰，我带着倦意，翻身从嫂嫂的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地爲我抹干净阴茎上的爱液，然后才捂住被我搅得一塌煳涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，嫂嫂走了出来，我也起身穿上衣服。这种事情是最难一发而可收拾的，从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是嫂嫂主动要，她现在正处于性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。嫂嫂告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来沒有人让她这麽兴奋。有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。有一次，当其他人都还在家，我看见嫂嫂走进厕所，便悄悄跟上去。嫂嫂沒有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，径自把嫂嫂抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边干她。「小叔子，有人会进来的。」嫂嫂小声说，可我沒理会，一直干到叔嫂俩共同达到高潮。离开时，我把嫂嫂的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情沒被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着嫂嫂不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从嫂嫂的阴道流出来，淌到她的内裤里去。


