# 2022-04-16强奸美少妇同事



强奸美少妇同事



每个人在单位都有想日的女人，我对我们单位的两个女人也是成天想入非非，杨岚就是其中一个。杨岚今年34岁，虽不是顶尖的漂亮，却很有味道，十分耐看，而且身材极佳，163 公分，101 斤，小巧的乳房，柔弱的腰身，修长的美腿，让人一看就忍不住地产生淫欲，阴茎就会蠢蠢欲动。但杨岚生性高傲，不容易接近，但越是这样，我就越想日到杨岚。杨岚和我不是一个科的，但杨岚兼着我们的出纳。这天，我随意看着杨岚的帐本，忽然我一惊，原来杨岚做了一笔假帐，贪污了一万多元。惊完之后，我又一喜，这个冷美人，我终于抓住你的把柄了，看你怎么办。我把帐本复印了一遍，然后给杨岚说了。杨岚吓得花容失色，看着平时冷冷的美女可怜地望着我，我只说了一句：“你要是想我不说出来的话，就到对面的XX宾馆开一个房间，把房号给我说。”漫长的一个小时过去了，我的手机终于响了起来，“1012房……”杨岚的声音虚弱得几乎听不见。我买了啤酒和小吃来到房间，门沒锁，杨岚坐在窗边的椅子上，杨岚扎着挑染成黄色的头发，上身穿着白色的宽边吊带的丝质被心，隐隐能看到乳罩的轮廓，下身是及膝的柔丝绿裙，露出膝下那双白晰的小腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，衬得163 公分的身材更显得修长。完美的瓜子脸上脂粉未施，因为心事重重而显得很憔悴，却显出分外的风情。边喝酒边东拉西扯的，我并不急着日杨岚，反正都是到手的猎物，我要慢慢地享受杨岚。快两个小时了，酒也喝得差不多了，我的淫欲也一点点地膨胀起来。我把手放在了杨岚白晰细腻的手上，杨岚一惊，赶快把手往裏缩，却被我紧紧拉住。“杨岚，其实我喜欢你好久了，你答应让我日一次，我就保证给你保密。”我趁着酒性说着下流话。“小聂，算了嘛，我有老公，我一定想法把钱还回去……”杨岚低着头说。“都到这裏来了，你未必还不明白我要做什么啊？”我挤到杨岚身边，搂住杨岚小巧的肩膀。杨岚扭动身体想摆脱我，我却更加地贴着杨岚的身体，把已经开始硬起来的阴茎顶在杨岚侧过去的屁股上。“答应让我日一次，我就不告发你”闻着杨岚那夺人魂魄的迷人的体香，我强行把杨岚的头扳过来，和杨岚接吻。我不顾杨岚的反抗，吻住她的香唇，用舌头顶开她的牙齿，伸了进去。杨岚的嘴裏吐气如兰，温温湿湿的有一种很香的味道，“把舌头给我”我命令到。杨岚被迫把香舌伸进哦嘴裏，我吮吸着，搅弄着杨岚幽香的舌头，把口水努到她的嘴裏，让她吃下去。看着杨岚因羞涩屈辱而变得绯红的而颊，，我仿佛在梦境中一般。我强忍着胸口澎湃的情绪，盡可能放松自己，手隔着衣服在杨岚柔软的乳房上揉捏，那柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感的乳房让我全身的血液都在燃烧，我贪婪的感受着，把阴茎使劲往杨岚的屁股上顶，因为杨岚带着乳罩，我找不到杨岚的乳头，我便从她衣服的下摆把手伸进去，伸进乳罩，把玩着杨岚那对白皙坚挺的丰乳，象揉面团一样肆意的揉捏着，盡情的享受着那饱满滑腻的手感。杨岚想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含煳不清的几声“嗯……嗯……”。我紧紧箍住杨岚的柔软细腰推搡着她，终于把杨岚柔弱苗条的娇躯压在了床上，我火热膨胀的阴茎正顶在杨岚柔软平坦的小腹上。我急不可耐解开了杨岚的乳罩，把上衣从她头上退去，杨岚雪白的乳房立即暴露在我眼前，高耸的乳房上，一双红色小巧的乳头随着我对乳房的捏揉颤动着，一股成熟女人特有的体香若隐若现……我誓无忌惮地捏弄着杨岚柔软的乳房，捏着红色的乳头，另一支手已经迫不及待地伸向了杨岚的下身，我拉开薄薄的裙子，揉搓着杨岚的阴部，杨岚穿着一条粉色的内裤，分外地诱人，我拉下她的内裤，把手伸向她神秘的阴部。杨岚柔弱白嫩的身体全部暴露在我的眼前了，优美的曲缐，玲珑的身材，暴露无遗。细腰、丰臀、修长的大腿，生了小孩的身材不但一点沒有走样，而且比以前更成熟，更诱人，杨岚的乳房高耸挺拔，而且饱满柔软，双腿白嫩修长，随着年纪的增长，杨岚的肉体，更充满成熟女人的韵味。杨岚的的阴唇很幹，由于紧张沒有一点点的淫水，我的手指毫不留情地插进她的阴道，我只觉得裏面又紧又幹，一股热气直饶手指。由于紧闭的阴道裏被忽然插进一根手指，杨岚又羞又痛，身体僵直地向前挺，但由于被我紧紧压着，她自然是沒法挣脱掉我的手指，嘴裏“呜……呜……”的哀求声不绝于耳。我的手指开始在杨岚的阴道裏来回地抽插，不时地上下划动着阴唇，慢慢地，阴道裏开始湿润起来，有淫水滋润在阴唇上，使我的手指开始顺滑起来。这时我的阴茎已经是硬到了极限，想日杨岚的欲火越来越强，再也不知道什么惜香怜玉了，我握着粗大的阴茎对着杨岚的阴道狠狠地插进去。随着杨岚的一声惨叫，杨岚的身体被我日得身体向上挺躬起来，双手无力地推打着。我分开杨岚夹紧的大腿，抱着她纤细的腰枝，感觉到她在抽泣着，但我用手握住阴茎，将屁股后移，不顾一切地把我的阴茎死命往她阴道裏插，随着杨岚身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，我因为强烈的快感而不停地抽插着。日着杨岚，我发现杨岚的批是如此的舒服、顺畅、柔软而温暖，包合感、磨擦感、润滑感都调配得恰到好处。杨岚的阴道虽然生了小孩以后，宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，非常的湿润，非常的润滑，插在裏面很舒服。只觉得杨岚的阴道把我的阴茎一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来。我清晰的感觉着杨岚的柔嫩身体，感到杨岚的阴道不停的产生痉挛，吮吸着我的阴茎。我的龟头在杨岚体内１５厘米的深处感受到了杨岚灼热的紧缚感，那裏，感觉阴茎被四周柔软而热烫的阴道腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。我全身的欲望也由此勃发，杨岚的阴道很紧，我只感觉到杨岚的阴道包住我的阴茎，很潮湿，很温暖，夹着阴茎抽动，带给我相当大的快感，我毫不留情地开始用力抽插着。“啊……啊……好痛……轻点……求你轻点……”杨岚惨叫着。杨岚的眼睛紧闭着，眉头皱得紧紧的，嘴巴微张，脸上一副痛不欲生的表情，我从沒想到，这个平时风度翩翩，冷冷不近人的美妇人，今天在我的的阴茎下如此的可怜，这带给我无限的快感，我日得更用力了，一下一下地日的杨岚死去活来。我把杨岚的腿分到最开，并往上举，把杨岚摆成淫贱的V 形，批张到最开，我跪伏在杨岚的两腿间，把粗大的阴茎插到最深。杨岚头发散乱眼睛紧闭，微张的嘴唇发出可怜的呻吟，杨岚两只又白又嫩的修长大腿被我拼命擡起，雪白的肉体随着我屁股的扭动而摇晃。我向杨岚的阴到做着一次次的冲压动作，大幅度地前后抽插，时而把粗硬的阳具全部插进杨岚的阴道裏，然后用力扭动着屁股，让阴茎在杨岚阴道裏面做半旋转的搅动顶撞……杨岚的下身已经完全在我的控制之下，我每用力地搅动一下，杨岚就发出一串“啊……啊……好痛……轻点……”的哀求声，柔软的身子不由自主地痉挛着，而我把全部的神经都集中在龟头同杨岚阴道壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一身粗重的喘息，极度地享受其中的快感。杨岚虽然生过小孩，但阴道日起仍然相当舒服，阴道内肌肉弹性良好，触感极佳，我的龟头狠狠地顶在了杨岚阴道深处的子宫上，令这个贱货痛苦不堪。我低头看着我日杨岚的地方，杨岚的阴唇随着我的抽插不断翻来覆去，我的阴茎也被杨岚的淫水侵得发亮，而杨岚的乳房更不断地上下摇晃，杨岚平时整洁的头发也凌乱不堪，种种情形，让我更加兴奋，我越发用力地日着杨岚……“啊……痛……轻点……求求你了……”听着杨岚的哀求声，我越发使劲地日着她，用盡全力地抽插着阴茎，每一下都日到子宫的深处，杨岚的反应也越来越强烈，她使劲地抓着我的肩，呻吟连连……我被杨岚抓得好痛，不过越痛我就越用力地日她，更是用力地捏着她的乳头。“啊……好痛……”随着杨岚近乎哀鸣的惨叫声，我的阴茎也硬到极点，看着杨岚娇好的面容扭曲着，整洁的头发凌乱披散，那种痛苦、屈辱的表情，杨岚的乳房被我用力而粗暴地捏的变了型，下身更是被捅的不停地颤动，我大力地日着杨岚，剧烈的动作把床都弄的咯咯做响。杨岚开始还断断续续地呻吟几声叫疼，后来就只能不停的大声惨叫，惨叫声一阵高过一阵，我身上积累了几个星期的欲火全部都喷发在她的身上，粗暴地冲击着她娇弱的躯体，杨岚几乎被我日得几乎昏了过去。我粗硬的阴茎深深地日进杨岚的阴道裏面。杨岚的红嫩的阴道口随着我阴茎的抽动正翻出翻进，阴道裏流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……我日得杨岚不时发出" 叭叽、叭叽" 的水声，我的阴茎沾满杨岚晶莹的淫水，闪着亮光，每次抽动，都把杨岚的嫩肉带出来，又重重地送回去，杨岚丰满的双峰也随着跳动，乌黑柔顺的长发遮住了杨岚美丽的脸庞……。我调整了一下姿势，扶稳杨岚的双腿，又是一阵狂风暴雨般的来回抽插，"啊……啊……啊……" ，杨岚再次惨起来。真的忍不下去了！我咬着牙，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗，杨岚似乎感觉到什么“不要啊……不要射在裏面……求你了……啊……”此时的我哪管得到这些，我死死抱紧杨岚的纤腰，盡最大的力量日着她……一股热精终于喷薄而出，一股一股向杨岚的深处射去。我只觉得阴茎发出一阵阵抽搐，龟头炽热得像座火山，喷射出火烫的精液。“不……啊……”杨岚哀叫着，一面拼命地地扭动身体想摆脱我，一面瞪大双眼，看着我浑身发颤，显然，杨岚知道插在自己体内的阴茎正在射精，她拼命地推着我，一行清泪从美丽的眼中流出，我嚎叫着，肆无忌惮地把精液全部射在在杨岚的阴道深处。此刻的杨岚泪流满面，全身发颤，两手紧紧紧抓住被单，小腿在发抖、阴户在痉挛，屈辱无奈地吸收着我射进去的精液。我粗硬的大阳具深深地在杨岚紧窄的阴道深处一跳一跳地跳动了十来次才安静下来。杨岚紧缩身体，放声大哭…


