# 2022-04-16色老头的后宫



色老头的后宫



天，渐渐的黑了，人，渐渐的少了，吴丽丽一个人走在大街上，却是不知要到哪里去，连她自己都不知道，她要去什么地方，只是，毫无目的的走着，在这个人烟渐渐稀少的大街上走着。或许，是为了发洩，发洩她被人抛弃的愤怒和不甘。或许，是为了躲避，躲避那个半天前，还是他男朋友的男人。吴丽丽很漂亮，彷佛一朵高傲的玫瑰，美艳不可方物，然而，她却也如同那玫瑰一般，太过高傲，太过要强，所以，她被甩了，被一个普普通通，要钱沒钱，要权沒权，脸蛋身材一概沒有的男人甩了。那个男人，只留给她一句话：「我要的，是一个温柔善良，在我成功的时候能够为我喝彩，在我苦恼的时候能够默默陪伴，在我繁忙的时候能够静静等待的女人，而不是一个处处只为自己着想，不顾他人感受的女强人。」说完这句话，那个男人，便抱着她最要好的朋友走了，头也不回的走了。高傲怎么了，要强怎么了，女权主义怎么了，从小到大，她都是这样，这能够怪我吗？性格如此，怨的了谁。所以，她心痛，她不甘心，所以，她行走在大街上，如同行尸走肉般。只是，脑海里，全都是他和她在一起的快乐回忆。那点点，那滴滴，现如今，却已是快乐不在，剩下的，只有心痛。突然，吴丽丽停住了脚步，她的身前，是一家电影院，电影院的墙上，挂着《庐山恋》的巨幅海报。一年前，他们，就是在这里，开始了他们的第一次约会。当时，她记得很清楚，看的，也是这部《庐山恋》。那是他们的第一次约会，也是那一次，她将自己的第一次高潮，给了那个男人。她还记得，那天电影看完后，他便心急的想拉她去开房，可是被她拒绝了，她说：「你可以亲我，可以摸我，可以在我身上为所欲为，可是，这最后的一道防缐，你不能夺走，我只会在我们新婚的那天晚上给你。」她并不保守，相反，她很开放，为了取悦男朋友，她甚至可以为他口交、乳交，可是，这最后的防缐，她却一直坚守着。因为她知道，在现代，在中国，有处女情结的人，很多很多。她高傲，她自信，可是却不自大，她并不认为，一段高中时期的恋爱，会永远持续下去，以后的日子，意外，会有很多很多。因此，在沒有确定之前，她绝对不会让人攻破这道防缐，以免将来后悔。而现在，或许，她应该庆倖了。摇头，妄想让自己清醒一点，吴丽丽买好门票，走进电影院，在一个偏僻的角落坐下，静静的看着电影。不知是为了回忆，还是为了彻底的终结这段感情。只是，眼角，悄然的滑落几滴泪珠。更不知是太累，还是为了好好的回忆，她闭上双眼，睡着了。午夜十二点整，电影，播完了，人，陆续的散了，沒有人注意到，偏僻的角落里，还趴着个美丽的少女。沒多久，一个六十多岁的老人，拿着扫把走了进来，开始了他的工作，打扫。老人，名叫陆正光，早年丧妻，唯一的儿子，又在三年前出车祸死了，家里只剩下一个儿媳妇和一个十七岁的孙女。他家里虽不是很有钱，但也算富裕，按理来说，他应该在家享受儿孙福的，然而，他却来了这，当一个小小的清洁工。只因为，家里，只有他、儿媳和孙女。不得不说，他的儿子很厉害，帮他找了个漂亮的儿媳，还帮他生了个漂亮的孙女。然而，也正因为如此，他不敢呆在家。只因为，他跟寻常老人不同，纵然已经六十多岁了，性欲却依旧旺盛无比。每当看到他儿媳或孙女时，他的鸡巴，便不受控制的昂首挺胸，因此，他逃了出来，在这家电影院当一名小小的清洁工和看门人。不为赚钱，只是为了不在儿媳孙女面前出丑。不紧不慢的清扫着地上的垃圾，突然，他看到不远处，趴着个女孩，年纪跟她孙女差不多大。然而，正是因为这一看，他不由自主的吞了口口水。因为这个女孩，身上穿的，是性感的超短裙。女孩往那一趴，短裙自然上提，将两条雪白雪白的大腿整个露了出来，她甚至可以清楚的看到那裙内白色的内裤。他已经十多年沒碰过女人了，性欲又是旺盛的不得了，这一看之下，鸡巴立马坚挺耸立，视乎想突破那禁锢了它十多年之久的裤子。陆正光也不到怎么了，竟然一步步朝那女孩走了过去。然后，伸出一只手，往女孩雪白的大腿上摸去。然而，只摸了一下，他的手便缩了回来。「该死，她还是个孩子，我怎么可以这样。」陆正光狠狠的扇了自己一个耳光，然而，他的脑海里，却有一个声音不停的说着：「上吧，这么漂亮的小姑娘，这么好的机会，过了这个村可就沒这个店了。还是，你想回家幹你的儿媳和孙女？」陆正光摇头，苦苦挣扎，然而，最终，性欲战胜了理念，他的手，再一次的落在了那女孩雪白的大腿上。这次，不再是轻轻的一触摸，便闪电般的离开，而是大胆的，缓慢的抚摸。感受着手中的光滑和炙热，陆正光的心无比的激动，十几年，足足十几年了，他终于再一次的摸到了女人的身体，终于可以跟和尚说拜拜了，这让他如何不激动。然而，他也怕，怕女孩突然醒来，到时候可就麻烦了，因此，他的双眼，始终盯着女孩的脸。不过让他放心的是，女孩不但沒有睁开眼，反而在他的抚摸下，双颊渐渐变红，粉嫩的双唇微微张开，隐隐的，他听到女孩喊着阿晓两个字。「那个叫阿晓的应该是她的男朋友吧，但是为什么会让她一个人来看电影？难道是分手了？」陆正光心头想着，却是彻底的放下心来，而且也更加的大胆了。他索性坐到女孩身旁，左手抚摸着女孩的大腿，慢慢的抚摸，慢慢的一路往上爬，直到抚摸到女孩紧闭的双腿间隐密的跨下，方才停下，改用指肚轻轻的抚摸女孩最隐秘的缝隙。右手则攀上女孩坚挺的乳房，轻轻的握住，轻轻的揉捏，感受着掌心弹性。他的动作很轻，很温柔，深怕用力过度，将女孩弄醒，那这到嘴的鸭子可就彻底的飞走了。就这样慢慢的，轻轻的抚摸，抚摸这个跟自己孙女差不多大小的女孩的肉体。然而，所有的人，都有一颗不满足的心，陆正光也不例外，不过抚摸了两分钟，陆正光便不满足了，他明显的感受到胯下那跟肉棒的不满和愤怒，他渴望更进一步的发展，他渴望那个粉嫩的嫩穴夹紧他肉棒的感觉，轻轻的摆弄着女孩的肉体，知道女孩躺在椅子上，一只脚着地，一只脚横放在椅子上，双腿大开。而女孩身上最私密的衣物－－内裤也被他给脱下，露出那稀疏的草原和粉嫩的蜜穴。看着眼前这幅美景，陆正光呆了，他不是沒看过女人的私处，可是，他却也只看过他老婆的私处，他老婆并不漂亮，私处也是杂草丛生，毫无美感，后来更是连阴唇都变的黝黑，让他生不起一丝观看的欲望。而眼前这幅美景，却是如此的美丽，那黝黑稀疏的阴毛，那饱满粉红的嫩穴，一切的一切，都是那么的美丽，那么的诱人。陆正光深深的吸了口气，跪在地上，将脸埋进女孩的跨下，刚刚长出的胡渣刮刺着女孩敏感的跨下皮肤，长长的舌头舔舐着女孩饱满的阴唇，长满老茧的双手抚摸着女孩洁白的大腿。一个美丽的少女和一个丑陋的老头，是如此的淫靡而又不可思议。然而，沒舔两下，陆正光便停了下来，他听到了女孩的声音，他害怕了，害怕女孩醒来，惊慌的抬起头，朝女孩的脸看去。却看到女孩依旧紧闭着双眼，只是双颊通红，粉唇微张，发出一声声细小而诱人的呻吟。「好一个浪荡的小丫头。」陆正光嘿嘿一笑，俯下头继续舔了起来。「嗯……嗯……阿晓……別……嗯……嗯……」女孩的呻吟声越来越大，身体也轻轻的晃动起来，似乎是梦见跟男友亲热，却不知现实中，自己正被一个陌生丑陋的老头轻薄，还是如此大胆，赤裸裸的轻薄。然而，人的欲望，是无法满足的，舔了一会儿，陆正光便不满足了，他想要更进一步的轻薄，他想要将他的肉棒插入这女孩的蜜穴内，而且，他也能明确的感受到自己的肉棒的愤怒，再说了，这女孩非但不反抗，任由他轻薄，身体还有了反应，那磙磙蜜汁他都不知道吞了多少，因此，他抬起头，站起身，将女孩那薄薄的衬衫和粉色的胸罩拉起，露出两颗坚挺饱满的乳房，然而，他脱下裤子，暴露出他那膨胀到极致的肉棒，之后，他便趴在女孩身上，龟头紧贴着女孩的肉缝，摩擦了几下后，心一狠，腰部一用力，肉棒轻易的撕破女孩的处女膜，齐根盡入。「啊……」吴丽丽正梦见跟男朋友，嗯，是前任男朋友亲热，突然一阵剧痛，彻底的将她从春梦中拉回到现实世界，她不由的发出一阵惨叫，睁开朦胧的双眼，却看到一个丑陋的老头正怕在她身上，肆意的玩弄着她引以为傲的双乳，而且，她可以明显的感觉到，她的私密处，正被一根火热坚硬的物体塞的满满的。完了，完了，我的贞操，就这么沒了。吴丽丽虽然沒有真正被幹过，但好歹以前时不时会跟她那前任男友玩点娱乐节目，哪里会不知道此刻正插在她蜜穴里的东西是什么，顿时，她慌了。「不……不……放开我……放开……啊……」吴丽丽尖叫着，用力推着陆正光，想将陆正光推开。她哪里想到，她在她前任男友面前坚持了这么久的贞操，会被一个丑陋的老头夺去，这种打击，她受不了。然而，从小做苦力长大的陆正光，哪是她一个温室里的花朵能推开的。陆正光见她醒来，不但不走开，反而紧紧的抱住她，含着她粉红的乳头一阵勐吸，肉棒跟是快速而有力的抽插，每一次抽出，都带出大量的蜜汁，每一次插入，都破开她的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。女人的身体，无疑是最诚实的，不管她心里多么不愿意，不管对方是什么人，一旦被插入，便会老老实实的表露出内心的快感和颤抖。而吴丽丽的身体，无疑是敏感的，还是属于那种非常敏感，被人一碰就流水的那种。以前，她的前任男友跟她娱乐时，只凭两根手指，便能让她高潮迭起，水流满地，何况此刻在她的蜜穴中的，是一根硕大、炙热的肉棒。不过是抽插十数下，吴丽丽便双眼翻白，全身紧绷，蜜穴深处一股澎湃的液体汹涌而出，她，高潮了。这是多么奇妙的感觉，是她从未有过的感觉，以前，她只享受过手指带来的高潮，然而，手指，跟肉棒，却有极大的差別，那硕大的肉棒塞满蜜穴的那种仿佛要撕裂般的充实感，那肉棒上盘根错扎的青筋刮着膣肉的极度的快感，那龟头一次次急速而有力的撞击撞击子宫壁的颤抖的兴奋，让她迷茫了，这是多么奇妙的感觉，她迷茫了，她想就此沉沦，沉沦在这无边的快感里，可是，一看到那趴在她身上的男人的脸，那张又老又丑的脸，却时刻告诉她，你不能沉沦，你要反抗，要离开这里。陆正光却是不理会吴丽丽是不是高潮，不管她刚刚高潮后的极度虚弱，肉棒，不曾有丝毫的放慢，依旧是快速而有力的抽插，依旧每一下，都重重的撞在她敏感的子宫壁上。他甚至伸出长满老茧的双手，用力的握住她坚挺饱满，充满弹性的双乳，或揉或搓，将那美丽的乳房如同面团般捏的变形，捏的原本雪白的双乳上佈满红痕。用力之大，直让吴丽丽叫痛不已。转瞬间，那对美丽的乳房，便被捏的紫红一片，充满了暴虐的美。「嗯……啊……啊……呜……呜……啊……」那蜜穴中撕裂般的胀痛，那急速的抽插，那粗暴的揉捏，带给吴丽丽的，是无限的疼痛，和极致的快感，这矛盾的两种感觉，让她沉沦了，疯狂了，她彷佛置身于极乐的天堂，转瞬间又堕入痛苦的深渊，在天堂和地狱间徘徊，忽而天堂，忽而地狱，忽而痛苦的抽搐，忽而舒爽的浪叫，那原本要推开陆正光的双手，渐渐的抱住了他的脖子，红唇微张，主动献上自己的香吻，彷佛此刻趴在她身上的丑陋老头，变成了英俊威武的帅小伙。偌大的电影院，安静的彷佛世界末日，有的，只是两人沉重的唿吸，和肉体相撞发出的「啪啪」脆响。沒过多久，吴丽丽还沒从上一轮的高潮中清醒过来，便再一次的陷入高潮的深渊。陆正光似乎是要将十数年禁欲生活憋的欲火在这一刻全部发洩出来，吴丽丽的第二次高潮中，在吴丽丽紧紧的抱着他昂起头甩着秀髮颤抖的浪叫中，他依旧急速的抽插着，依旧肆意的揉捏着，速度不曾有丝毫的减弱，力道不曾有丝毫的变小。他在宣洩，宣洩这十几年来的憋屈，他在宣誓，宣誓怀中的女孩今夜是属于他的。「啪啪啪……」「咿呀……嗯……啊……啊……」肉体的相撞和女人的浪叫，在这个寂静无人的演播厅，构成一曲淫靡的乐曲。很久，很久，在吴丽丽感觉中，那便是从遥远的恒古到未知的未来的漫长时光，她，终于等到陆正光将抽插速度缓了下来，她不由的轻轻松了口气。然而，她却是不知，在她感觉很漫长，实际却短暂的时间里，她足足泄了八次，她更不知，在她的最后一次高潮，她因为受不了刺激，尿道口大张，将一股热磙磙的尿液洒在陆正光的身上。她已经分不清有沒有高潮了，在这段时间里，她无时无刻不是出于高潮中，一潮未平，一潮又起，沒有丝毫的停歇，更別提休息。她的大脑已经一片空白，有的，只是对欲望的索求。她渴求男人停下来，让她休息休息，却又无比的渴望男人加快速度，将她粉嫩的蜜穴插烂，将她敏感的花蕾捣碎。陆正光毕竟六十多岁了，在将吴丽丽送上八次高潮后，他终于后继无力，速度渐渐的缓了下来，直至最后，他狠狠的将他那粗壮的肉棒插入吴丽丽的蜜穴中后，将吴丽丽的蜜穴塞的满涨涨后，便不再拔出，甚至不再动弹，只是静静的趴在那里，玩弄着吴丽丽饱满的双乳，享受着肉棒被火热丝润的膣肉紧紧包裹的快感。「嗯……嗯……」吴丽丽睁开迷茫的双眼看着陆正光，心中狠狠的松了口气，毕竟高潮虽然美好，虽然舒爽，然而如此高频率、高品质，让人近乎窒息的高潮，却沒有几个女人能够承受得了。可沒过多久，她那堪堪一握的细腰却微微的扭动着，看她的摸样，似乎想要陆正光继续抽插，带给她更多的快感。是的，她想要，很想很想要。陆正光的停下，她确实是松了一口气，毕竟陆正光的频率太快了，她承受不了。然而，在享受了那段癫狂的快感后，突然停下来，却又让她感觉那么的空虚，虽然蜜穴内的肉棒依旧在那，涨的她微微做痛，然而，她却能清楚的感觉到，蜜穴深处传来的阵阵骚痒。她想要，非常非常的想要。可是，尽管她的扭动幅度越来越大，越来越明显，明眼人一看，就知道她在发浪。陆正光却是不搭理她，自顾自的玩弄着手中的双乳，时不时还低下头，含住那粉红的乳头吸上几口。矜持，对于一个渴望性欲及快感的女人来说，那就是一个可笑的遮羞布，一个随时可以抛弃的可有可无的东西。当吴丽丽发现这样的扭动根本无法满足她对性欲的渴望时，她迷茫了，她疯狂了，她紧紧的抱住陆正光的身体，一用力，将陆正光压在身下，她想要争夺主动权，她想要让自己再一次到大高潮的巅峰，体验高潮颠挛的快感。然而，主动权并不是那么好抓的，何况又是她这么个极度敏感的女孩。当她跪坐在陆正光的身上，一用力，将陆正光的肉棒抽离她的蜜穴的剎那，那粗大的肉棒暴涨的感觉，那狰狞的青筋快速划拉着敏感的膣肉的感觉，让她忍不住「啊……」的一声，全身在这一瞬间，彻底的无力了。身子一软，屁股一坐，陆正光的肉棒再一次的沒入她的蜜穴中，那硕大的龟头肆无忌惮的撞开她敏感的子宫口，狠狠的撞在她的子宫壁上。「啊……」这一撞，彻底的撞开了她的欲望之门。吴丽丽妩媚的看着陆正光，喘着粗气娇媚的说道：「好爷爷……你动动……动动好吗，人家痒，痒死了。」「嘿嘿，怎么，小浪蹄子忍不住了？发骚了？你刚才不是一个劲的要将我推开的吗。」陆正光嘿嘿笑道，却还是不动，吴丽丽娇喘的媚叫，让他好生过了把男人的瘾。「好爷爷，好哥哥，你行行好，动一下吧，骚蹄子真的痒死了。」吴丽丽苦着一张脸撒娇道，时不时还扭两下，她可不敢再抢主动权了，那全身无力的感觉，真的是让她又喜又害怕。陆正光也心知再逗下去，吴丽丽真的会发疯，而且他也明显感受到自己兄弟的愤怒，想要一泄如洪。他哪里会亏待自己的宝贝兄弟，禁欲十几年，如今好不容易逮到这么好的机会，他肯定是要大幹特幹了。于是，陆正光也就不再逗吴丽丽了，直接坐起来，双手托住吴丽丽雪白的屁股，用力的上下举动，让自己愤怒的肉棒快速而又兇狠的进出于吴丽丽的蜜穴。「啊……啊……爽……好爽……就是这样……顶我……幹我……快……快……啊……」吴丽丽顿时兴奋的大叫起来，双手无力的搭在陆正光的肩膀上，舞动着秀髮，全身敏感的颤抖，沒多久，她便全身一绷，再一次达到高潮。人老了，体力大不如前了，十几分钟后，陆正光感觉双手一阵酸痛，速度跟力道都渐渐的缓了下来，他知道自己的双手沒力了，便抽出肉棒，让吴丽丽如同母狗般趴在椅子上，然后，在吴丽丽迷茫的眼神中，将肉棒再一次插进吴丽丽的蜜穴中。「啊……啊……呜……好哥哥……亲哥哥……你真的……要幹死我了……呜……不行了……不行了……我真的……会被你幹死的……啊……啊……要泄了……要泄……咿呀……啊……啊……」吴丽丽疯狂的大叫着，小腹一起一落，全身抽搐般的颤抖，大量的淫水和着尿液喷涌而出，洒在冰冷的椅子上，掉落在下，形成好大一滩水潭。她，又一次在高潮的极度快感中，尿了。于此同时，陆正光也明显感受到自己达到了极限，感受到一股液体正卡在龟头上，随时便会喷涌而出。在吴丽丽磙烫的荡水喷涌而出，冲击着他敏感的龟头时，他再也忍不住了，狠狠的一顶，龟头兇狠的撞在吴丽丽的子宫壁上，然后，马眼一张，一股股又浓又稠的精液激射而出，将吴丽丽的整个子宫灌的满满地还装不下，混着吴丽丽体内的淫水，顺着两人紧密结合处的小小缝隙流出。「啊……呃……」吴丽丽被这磙烫的精液一沖，一烫，顿时白眼直翻，声音戛然而止，只剩下全身无意思的颤抖。许久许久，她才回过神来。而这时，陆正光却是离开吴丽丽的身体，跑进了一旁小卖部的仓库，沒多久，便拿出来一包面包和一盒牛奶。毕竟幹了人家这么久，也该给人家点吃点补充补充体力，何况，他虽然射了一次，可却远远沒有满足吶，毕竟憋了十多年，岂是区区一次能够满足得了的。他现在，只是中场休息，只是中场休息而已，这夜，还漫长着哩，这激情，可沒这么容易结束啊。趁着陆正光去那食物的空档，吴丽丽回过神来，彻底的清醒了。「完了，完了……」一阵悲痛从心底涌出，自己被姦污了，甚至，还被人射在里面，而且，自己刚才，还那么下贱的配合他，求他侵犯自己，一想到刚才种种，她便恨不得一头撞死。她想跑，想要离开这里，离开这个毁了她清白的地方，离开那个姦污了她的男人。可是，她忍着双腿间穿来的一阵阵剧痛痛，刚刚坐起来，还沒开始整理身上凌乱的衣物，陆正光便回来了，手上拿着一包面包和一盒牛奶。「吃吧。」陆正光走到吴丽丽身旁坐下，很自然的将吴丽丽抱在怀中，将手中的面包和牛奶递了过去。「你……你走开。」吴丽丽忍不住流下泪来，一巴掌打掉陆正光递来的东西，用力推开陆正光，站起来便想走。哪知，刚刚站起，双腿间一阵剧痛传来，吴丽丽身子一滩，无力的倒回陆正光的怀里。「你这小骚蹄子，刚刚爽完就不认人了是吧，看我怎么收拾你。」陆正光火了，自己好心好意去给她拿吃的，她却对自己发火，还想走，顿时怒火沖天。他哪里会去想，一个清清白白的女孩，被自己夺走了贞操，不杀了他便算很有理智了，他还想怎么样？他自是知道，被他幹了，就是他的女人了，就得听他的话，三从四德，这可是祖宗传下来的规矩。陆正光怒了，他发火了，他发火了，后果可是很严重的。只见他随手将手中的东西放到一旁，抓住吴丽丽嫩滑的肩膀，一用力，吴丽丽便身不由己的趴在陆正光的大腿上，弹性十足的屁股高高翘起，看起来诱人无比。随后，还沒等吴丽丽回过神来，那长满老茧的手掌，「啪」的一声狠狠的打在吴丽丽高高翘起的臀峰上。「啊……你幹什么……不要……痛……痛啊……停啊……快停下……」那长满老茧的巴掌狠狠的拍在吴丽丽的屁股上，直打的她臀峰乱颤，惨叫连连。从小到大，她都是在长辈的呵护，朋友的羡慕中长大，何曾受过这般罪过，不过数下，她便泪流满面，四肢乱晃，惨叫着，哀求着，却无力挣扎，无法起身。而且，在那剧痛中，她还有了一丝丝的舒爽，一丝丝的兴奋。「啪啪啪……」陆正光不理吴丽丽的哀求，手掌缓慢却有力的高举落下，口中还嘟囔着：「让你不听话，让你不听话。」那情景，像极了长辈管教不听话的后辈，只是，比那要淫靡许多。「呜呜……我听话，我听话，求求你，別打了，別打了。」在这剧痛和奇异的舒爽感中，吴丽丽妥协了，她不笨，相反，她很聪明，她知道如果不听话，指不定还会招什么罪，何况这情形，她是绝对逃不出去的。因此，她妥协了，她心想，反正都已经被幹了，被内射了，还有比这更严重的事吗，既然这样，还不如妥协，最起码能少挨点打，少受点皮肉之苦。甚至，她还有一点点期盼，刚才被幹时，真的太舒服了，让她欲罢不能，尽管心中不承认，但是，她还是期盼，期盼能再体验一次刚才的那种感觉。「听话啦？早知如此，又何必当初。」陆正光见吴丽丽妥协了，这才停下手，将刚放一旁的食物再一次递给她。这一次，吴丽丽沒有将东西打掉，而是接了过来，拆开包装慢慢吃着。看着吴丽丽如同小猫般乖巧的样子，陆正光开心的笑了，一伸手，将吴丽丽报在怀里，双手便开始在吴丽丽诱人的身体上胡乱摸索起来，沒多久，他的欲望，便又汹涌澎湃了。他忍不住了，顾不得吴丽丽还在吃东西，分开她的双腿，早已坚硬的肉棒再一次沒入吴丽丽湿淋淋的蜜穴中。「哦……」吴丽丽口中还含着面包，被陆正光这么一插，差点沒噎着。好不容易将面包吞下，撒娇般的拍了下陆正光，妩媚的说道：「你……坏死了……」也不能怪吴丽丽放荡，被一个男人摸了这么久，再说不愿意，那绝对是骗人的，更何况，她心中还在期盼能再一次体会刚才那让她窒息的快感。时间缓慢而又快速的过去，天，渐渐的亮了，两个人，也终于停了下来。在吴丽丽半推半就下，陆正光拉着吴丽丽洗了个浪漫而淫靡的鸳鸯澡，这才点开铁门，放吴丽丽走了。而后，他继续沒幹完的打扫工作。


