# 2022-04-16无耻内弟的奸情



无耻内弟的奸情



无耻内弟的奸情 「真是不讲理的人，住手啦！」和这句话相反，我的大腿正大大的张开着。我一直认为女人的身体是相当的复杂，即使是被不喜欢的男人如强奸般的逼迫，那种很有技巧的刺激了女人敏感部位，当身体湿润时，女人早已经是无法抵抗，并且是完全接受了。因此只要答应插入过一次的话，女人以后就如同趺入深谷一般，永远无法爬起来。我和他的关系，可以说是从那个时候起变得非常的亲密。「狡猾的人，如此的不讲理┅┅住手啦┅┅」透过拉下来的百叶叶缝阎，照射进来稍许的阳光，使得我的内腿显得性感动人。一想到好像是连续剧中所出现的情景一般时，更会令我觉得更加刺激。「住手啦，不行啦┅┅真的┅┅」伴随着鼻音的出现，我说出了连自己都无法明白的话来。他好像是逐渐的兴奋起来，裤子的前面已经是完全的膨胀起来。「你虽然说我是个不讲理的人。但是，阴部却是如此的湿透，同时含着我三根的手指。糟糕啦┅┅溢出来了，卫生纸早就不够了。」湿透且发出「嘶嘶」声响，就在他插入拔出之际，终于，又挖起阴蒂来了。「真厉害！结婚三年，完全是被你先生训练出来的。你以前可不是这个子。我记得第一次插入时是相当的辛苦，现在则是非常熟练的人妻。你虽然嘴巴说讨厌，但是却吸的这麽紧，所以只有你先生一个人，是无法令你满足的。」他叫做大泽，一下子就将手指拔出来，然后用手指擦了擦湿答答的手。我则是躺在沙发上，张开大腿瞪着他看，这并是一种怨恨。「喂！早一点插入的话┅┅」我说着，催促他。如同要使我的猥亵欲情着急似的，他慢慢的脱下裤子，露出了下半身。虽说是单身，但是看起来不像。从丈夫所无法比较坚梃粗大的阴茎来看，我的心里是非常的清楚，他应该是结过婚的男人。他的阴茎闪耀着光辉，长度及宽度都是惊人的，有着复杂的曲线，浮现出青筋，并且脉搏在跳动着。他用一只手抓住，「已经是如此的勃起，我想要插入你的体内。」说完，靠近我的脸颊。不是热气，只有滚烫的感觉，积满了子宫核心的淫欲花蜜喷到了腔口，人妻的矜持早就不晓得飞到儿去了。「真的是在虐待我┅┅」说完，我一直瞪着他。他则是一副早已看穿我的样子，勃起的龟头摩擦我的唇部，令我的脖子觉得趐痒起来。如此猥亵的性感令我发狂之后，接下来，将我的胸裸露出来，压住我的乳房。「啊啊，快住手啦┅┅」我不由得呐喊起来。「嘻嘻！还没有啦，好色的人妻，这样就认输的话，你怎麽称得上是课长夫人呢」「哎呀┅┅我不知道啦，不要虐待我嘛┅┅」这回他将勃起的阴茎闯入我的阴毛处，头端则向下滑，很有技巧的玩弄充血且暴露出来的阴道处，一边发出粘粘煳煳的声音，一边则是不断压迫耻骨。「讨厌┅┅嗯┅┅已经是┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」「怎麽样，想要捅入是吧你就老实告诉我嘛，说『想要捅入阴道内』，说啊！」他的嘴角露出了笑容，很狡猾的瞪着我看。他一边观察我的各种表情，一边则是很仔细的搔弄我柔软阴唇的周围，并且继续不断这种令人讨厌的巡逻。我已经是按捺不住了，「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅呜┅┅」一边喘着气。「快点，拜托啦┅┅快将阴茎整个插入阴道中┅┅」猥亵的言词从我的口中说出来。事实上，那天是第五次和他见面。「说的很好，太太┅┅」说着，他更加用力的刺入我那突起的阴蒂。「喂，快点嘛┅┅」「什麽快点嘛┅┅」他一边如此的说道，又要令我着急了。我的身体已经是抽筋了，屁股则自个见不断的来回摆动。如此的令我着急的话，我会发狂，并且变得很奇怪，我是一刻也无法等待了，再等下去的话，只会不断的抽筋，或许会紧紧抱住他也说不定。我那柔软膨胀的阴唇，如同是金鱼的嘴巴上下摆动着，这一点是我是非常的清楚。他的目的好像是要引诱出女人的猥亵及迷乱。在这种情况之下，应该是可以快点插入突然他将两腿张开，配合着实际状况而插入、拔出，并且正在微笑着。真的是存心不良，很有技巧的令女人感到着急。对于他这招，我实在是无法应付，因此，连续二天我都接受他的插入，忘记了身为人妻的面子，完全陶醉在他的淫欲当中。「啊啊┅┅真的已经┅┅」「讨厌啦！」我兴奋的全身通红，已经是到了忍耐的最后界限。于是，他又抱起两脚，变成了中腰，很不在乎的面对我。一边说着，一边以巡环的方式滑过阴唇的周围，显得是那麽的精力充沛。「啊，讨厌啦，再用力一些┅┅」脸部表情显得疯狂，汗水及泪水渗杂在一起，两脚则围绕在他的腰部。好像是柔道摔跤般，将他拉扯过来，使阴茎被腔处给吸住。已经是不能离开，属于我的了┅┅我以沙哑的声音呐喊，整个身体如同是痛苦般的扭动起来。于是，就在这个时候，他的阴茎插入我的大腿间。「色情的太太，噢，噢┅┅」侵入腔深处的肉块的顶端整个膨胀起来。配合着节拍，我的身体如同是打隔儿般的抽筋，压迫他的阴茎，同时流出了女人的淫液。当他的肉棒插入、抽出我的阴道时，如同是抽水机向上吸一般，淫液溢了出来。粘答答的液体发出了「嘶嘶」的声音，并且沾满了他的阴茎。和他不伦的恍惚状态始终是留在身体的核心部位，从腔深处不断的流出粘答答的淫液出来，我用卫生纸擦了好几次才擦干净。于是，我期待着┅┅（明天，或许他会来吧！）完全吸收他精液的身体，迎接黄昏的到来是我每天一定要做的事（指等待丈夫下班回来）。但是，这一天却是令我非常的不愉快。也就是说，他没有回家，结果是∶「我到附近来办事，顺便过来看看你┅┅」说着，突然内弟直也出现在我眼前。我整个人显得非常惊慌，「我们┅┅」我于是说∶「稍为等一下，拜托。」「没有这麽说。」「家里有点乱，请进。」于是，马上将铺在沙发上的浴巾收起来，卷一卷并且放到洗衣机里面。拉上窗帘，准备要打开会户时，直也已经坐在沙发上。「不用客气啦，大姊，就这个样子很好。我还没有吃饭，能不能请你到附近面包叫点东西来」「哎呀，是这样子啊，我马上去订寿司便当┅┅」「不必麻烦啦，大姊。」「奇怪，好讨厌的直也。」「事实上，我老早就来了。」「啊！什麽时候」「这，嘿嘿嘿┅┅大概是三十分钟以前。我很清楚，所以，没有按铃，只是敲敲门而已。于是，听到了奇怪的声音，但是，发现了重大事情，我便向不熟悉的管理员借了钥匙，大姊。结果发现里面有客人，为了等到你的客人回去，我便到附近的中华面店去吃中饭，然后等着┅┅」内弟于是意义深长的笑了起来。内弟将视线停留在我的裙子上，然后，我看到他的视线转移到我的大腿处，令我打了个寒颤。（好像是被看透了，我该怎麽办呢）对于完全混乱的我，内弟似捕获到猎物的勐兽一般，用有自信的口气追打着道∶「喂，大姊，你的大腿已经是湿透了，形成了小水，好像是粘答答，太难看了，赶快擦一擦嘛┅┅」「哎呀，真对不起！」「不管对得起、对不起，最好是擦一擦。是被刚才那个男人所注射进去的淫液吧大姊。」一边说着，一边内弟突然将我的裙摆卷起来。「哎呀，好厉害啊！没有穿内裤，屁股光熘熘的┅┅」真的是非常无耻的内弟。（这下子，我和丈夫的关系完蛋了。）我完全不知要如何解释，于是将两手压在那儿。「别胡说，请你回去。」我整个人一片混乱。「你要我回去，那麽我就走了。」已经看穿我的内弟，带着威胁的口气说∶「可以啊，要我回去可以，我只要问你关于和刚才那个男人胡搞的经过，我大概知道一些，了解之后，我就回去。」真的是令人讨厌的内弟，如同是勒住我的脖子一般，表现出那种猥亵的说话方式。「这个男人嘛，就是从二个月以前开始跑外面银行的外动人员，大姊在上班时和他搞过好几次┅┅大姊你和他上了床嘛，我最近也是想女人想的要死┅┅他要求我的肉体。这种事情，我不要┅┅」脑中一片混乱，血液在沸腾，我逃入自己的寝室。直也从后面追来，将我紧紧的抱住，两人于是倒在床上。「来吧！大姊，镇静一点┅┅请你了解，我是不会说的。因此，没有关系，我们做吧！」内弟就躺在床上，然后脱掉裤子，取下领带。「大姊，对不起，请用卫生纸擦干净，我不能接受那个银行职员所留下来的东西。」如果我拒绝他的话，他一定会将我的不伦告诉丈夫。我没有办法，只好拿来卫生纸。「喂！全部附着在上头，所以让我看不到你擦拭阴道。从最前面来让我看一遍。」真的是厚颜无耻，强迫别人做见不得人事情的内弟。我不知道他是这麽坏。内弟掉转我身体的方面。被迫仰卧的我，和刚才他在时完全不一样，非常害怕的一边发抖，一边用卫生纸擦掉粘答答的淫液。「喂！大姊，身体别那麽僵硬嘛，放轻松点。对，就是这样，慢慢将大腿张开。」一边如此说道，一边发出狰狞的假笑，并且开始抚摸我的阴毛，然后将脸靠近。「大姊，刚才太厉害了！那个银行职员始终是被锁得紧紧的。如此的充血、鲜红，那个男人真的是讨厌啊！」一边如此的说道，一边用手开始玩弄裂缝。「那个时候的大姊，太厉害了，比外国的色情录影带还要精彩的演出┅┅」「别再说了，拜托你。」「呜┅┅哈！哈！哈！要停止是吗大姊所谓的停止，不就是希望快点插入是吗」我如同是被野兽逮到的小羊一般，闭上眼睛，用双手遮住脸。如果要内弟保持缄默的话，只有忍耐，没有其他的办法。我是一点也不觉得悲伤，因为我原来就有色情的欲望┅┅但是，和内弟作爱还是令我觉得不舒服，关于这点虽然是觉得有些可惜，但「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅」之后，发不出声音般的震惊穿透了身体，非常舒服的感觉、或是压力，令我的唿吸几乎是要停止。「怎麽样，我的大肉棒也不差吧来吧，我就照你所喜欢的动作做看看，来吧！快点┅┅」内弟一边支撑我的屁股，一边很有技巧的插入阴茎，挺动腰部，并且上下律动起来。这个时候，我整个人向后仰。「啊┅┅哈┅┅嗯┅┅啊哈┅┅嗯┅┅」如同是动物痛苦呻吟般的声音，从喉咙深处迸出来的快感，我按捺不住的将手绕住直也的脖子。「啊，太厉害了！直也┅┅非常舒服，啊┅┅好像是达到高潮！」我终于摆出希望他能再插入深一点的姿式。「啊啊┅┅我不行了，达到高潮了┅┅」不由得发出呻吟声，用尽全力抱紧直也。即使是这样，直也并没有射精。难道在我的腔中，并没有使如钢铁般坚硬的肉棒抽动起来吗我好像成了内弟的俘虏，极为按捺不住的充实感，使得我一半处在失神的状态中。那一天，他并没有在我体内射精。


