# 2022-04-16红楼遗秘之秦钟



红楼遗秘之秦钟



凤姐和宝玉到了宁府，姐弟俩便拉手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇等候，迎出仪门。那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，就笑道∶“半月不见，姐弟俩的颜色又好了许多，容光焕发的。”凤姐素来能言善道，却想起方才车上之事，不禁脸上生晕，便支开话去。旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵发烧，不知不觉放了凤姐儿的手。后边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道∶“怎么出这么一头汗呢”宝玉支唔道∶“车上热哩！”众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说∶“你们请我来作什么有什么好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢！”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说∶“二奶奶今儿不来就罢，既来了就依不得二奶奶了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。秦可卿看在眼里，却上前笑道∶“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧”宝玉听了，即便下炕要走。凤姐听人传过这小秦钟生得如何风流，心里早就想见一见，说道∶“既这么着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成”尤氏心中暗虑，笑道∶“罢，罢，可以不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破户，还被人笑话死了呢！”凤姐笑道∶“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成”贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道∶“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。”凤姐瞪了他一眼道∶“凭他什么样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。”贾蓉忙笑嘻嘻的说∶“我不敢扭着啦，这就带他来。”说着，果然出去带进一个小后生来，较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含煳，慢向凤姐作揖问好。凤姐心底最喜这样的美小伙，推推宝玉，笑道∶“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他在身傍坐了，慢慢的问他，几岁了，读什么书，弟兄几个，学名唤什么。言语间十分亲昵，秦钟红着脸一一答应了。早有人跑回府报了平儿，平儿知道凤姐与秦氏厚密，叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作为见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。那宝玉自见了秦钟的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自己心中又起了呆意，乃自思道∶“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什么生在这侯门公府之家若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结也不枉生了这一世。我虽如此比他尊贵，可知锦绣纱罗，也不过裹了我这根死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！”秦钟自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦自思道∶“果然这宝玉怨不得人溺爱他。可恨我偏生于清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。忽然宝玉问他读什么书，秦钟见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句后，越觉亲密起来。一时摆上茶果，宝玉便说∶“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”于是拉了秦钟进里间吃茶。秦氏一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道∶“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却性子左强，不大随和此是有的。”宝玉笑道∶“你去罢，我知道了。”秦氏又俯下头低嘱了他兄弟一回，方去陪凤姐。秦钟脸上却红了起来，不敢看宝玉。一时凤姐尤氏又打发人来问宝玉∶“要吃什么，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，要人把门关上，只与秦钟亲昵说话。秦钟说∶“业师于去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一、二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。”宝玉心中一动，不待他说完便答道∶“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说∶一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反而不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事”秦钟妩然应道∶“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事”语带双关，说着眉目间竟似含有无名情意。宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，去握秦钟的手，只觉软嫩滑腻，哪像男子的手来道∶“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。”二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。宝玉舍不得放开秦钟的手，着了迷似的拿住抚摸。秦钟默不作声，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。那秦钟是有经验的，忽然道∶“宝叔有过似我这样的朋友吗”宝玉听不明白，却胡乱答道∶“没有。像你这样的人物，天下哪里找得到第二个”秦钟笑了起来，竟是如花妩媚，道∶“宝叔你只拿住人家的手做什么”宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道∶“我原来最讨厌男人，不知怎么见了你，心里就再也舍不得了。”秦钟凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆果子的小，坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说道∶“你心里真是如此”宝玉心里趐坏，点点头说∶“千真万确，丝毫无假。”那秦钟就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。秦钟手臂也圈住了宝玉的腰，昵声说∶“热了哩！宝叔，帮我把外衣脱了好吗”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，一样的滑腻如趐，不禁贪恋，那秦钟不语，竟迎上相就。宝玉痴痴说∶“同为男子，你怎么就比我漂亮这许多”秦钟笑道∶“哪有呢～～宝叔才算个美男子，我不过长得像女孩，没有那男人气概。”宝玉道∶“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说∶“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直唿其名也行。”秦钟说∶“我不敢呢！”宝玉说∶“不怕，这样我才喜欢。”秦钟嫣然道∶“那我唤你做‘玉哥哥’好不好你也像我姐姐般叫我‘小钟儿’吧！”宝玉喜道∶“就这样，小钟儿。”秦钟也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。宝玉忽然红着脸说了句混账话∶“小钟儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样”秦钟默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰带。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说∶“都脱了吧！”秦钟眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说∶“想看人下边，为什么要人全脱光了”宝玉一时不知怎么答，却见他已在宽衣解带。秦钟把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早看呆了，原来这秦钟的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，恐怕所见过的女人里怕是只有个薜宝钗可以与他一比，像凤姐、黛玉、睛雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材 娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那胸脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。宝玉要上前看他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说∶“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才行。”宝玉毫无介意，飞快地也将衣裳脱个精光，叫秦钟看得个目不转睛，叹道∶“哪个男子能比得上玉哥哥呢”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。宝玉的阴茎又肥又巨，龟头昂大，向上弯弯翘起，茎身如玉白净，整根虎头虎脑的好不威风；秦钟那玉茎却是包着一层红粉粉的嫩皮，龟头尖尖的，茎身也细，显得十分纤长。宝玉伸手握住，道∶“好得趣的宝贝。”秦钟也探手轻轻抚摸宝玉的肉棒，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道∶“可比玉哥哥的小多了。”宝玉摇摇头道∶“我的才不好，跟你一比，简直俗物一根。”两人搂抱在一起你摸我弄，好不销魂。过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道∶“可惜你非女儿身，能让我销魂一回。”秦钟笑盈盈道∶“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。”宝玉道∶“哪儿你身上哪儿有能让我嫌的地方！”秦钟离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉。他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个女子般。宝玉心中狂跳，指着秦钟的雪股道∶“你是说这个地方么”秦钟晕着脸点点头。宝玉略犹豫了一下，只见秦钟那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。秦钟把脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说∶“玉哥哥，这样斯文怎能销魂你的宝贝又比别人大许多，用力点么。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。宝玉加把劲再试，只觉龟头都痛了也没能进去，讪讪道∶“我再用力，只怕你都痛了。”秦钟翻身坐起，白了宝玉一眼道∶“没见过你这样娇嫩的！”说完竟俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大肉棒。宝玉心里一阵迷乱，却觉实在销魂。秦钟咂吮了一会，吐出宝玉的肉棒，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道∶“只对你一个人这样，知道吗”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道∶“玉哥哥再来，这回还不行人家也没办法啦。”宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，怕秦钟笑他，硬下心肠，发狠又一刺，只听秦钟“哎呀”一声昵叫，这回因有秦钟的唾沫润滑，终于插了进去，一入就是大半根。宝玉忙问道∶“小钟儿，痛不痛”秦钟却哼哼道∶“玉哥哥快动，好难挨的。”宝玉忙抽挺起来，只觉那里头紧紧密密，比上几个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹明显，玉茎刮起来，滋味竟是奇美。袭人在外头，久不见动静，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦钟身后弄他，两人身上皆是一丝不挂，心里恼道∶“原来男人间也真是有这样的，这宝玉也真够好命的，什么花样都兴他玩了。”又弄了一会，只觉秦钟股里渐滑，愈加畅美。原来人肛内也有分泌腺，刺激到一定程度自然会发出来。秦钟在下边娇哼哼的呻吟，婉转之处竟丝毫不逊女子∶“啊～～啊～～玉哥哥，你可快活小钟儿好不好”宝玉脱口应道∶“好，妙极了。”昏头昏脑地想道∶“原来男人跟男人也能弄得如此销魂哩！”又听秦钟哼道∶“比那女孩儿又怎样”宝玉伏在他背后胡乱道∶“也要好。”秦钟便道∶“那你往后疼我还是疼她们”宝玉答道∶“疼你。”可没把那门外偷瞧的花袭人给气吐血来。再弄了数十抽，宝玉正有点忍不住，却听秦钟道∶“玉哥哥，小钟儿被你玩得要射了，你用手帮我到前边弄弄吧！”宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦钟的玉茎帮他套弄。只二、三十下，秦钟娇哼道∶“不行了，要射了，玉哥哥请弄快些呀～～”宝玉便将他那玉茎捋得飞快，说∶“这‘射’字不雅，像是男子用的，你改成说‘丢’吧！”秦钟“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说∶“玉哥哥，人家被你玩丢啦～～”那被宝玉握在手里的玉茎勐涨了数下，前端飞出点点白浆，秦钟早有准备，一只手拿了条雪白汗巾死死捂住。袭人小衣里湿了一片，再看不下去，待要走开又怕被别人不小心闯进去，便心神不定的守在门口，呆呆的在那里胡思乱想。宝玉见了秦钟的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦钟的嫩肛都拖了出来，终于迎来一阵尽情的怒射，那滚滚玄阳烫精直喷到秦钟股内深处……秦钟一受，只觉宝玉那浆跟别人大为相异，不知怎么整个人都趐麻了起来，前面那刚射罢的玉茎不禁一翘，竟又要射，忙自己用手狠揉了几下，再次射出精来，哆嗦道∶“玉哥哥，可被你玩坏了～～”两人销魂一番，更加难舍难分。秦钟把那条接了自己风流汁的雪白汗巾在宝玉面前晃了晃，说∶“玉哥哥，要不要”宝玉当然如获至宝。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是∶遇美童始泄断袖癖，两相悦方知龙阳美。到了那掌灯时候，宝玉秦钟两人才手拉手从里间出来，脸上仍带着晕，且都神采奕奕的，那守在门口的袭人慌忙避开去了。见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，两人便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续摸牌。算帐时，却又是秦氏、尤氏二人输了戏酒的东道，言定后日吃这东道，一面就叫送饭。吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立，却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发连贾珍都说出来，乱嚷乱叫说∶“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”众小厮听他说出这些没天日的话来，唬的魂飞魄散，也不顾别的了，便把他捆起来，用土和马粪满满的填了他一嘴。凤姐和贾蓉等人也遥遥的闻得，便都装作没听见。宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也有趣，拉住凤姐问道∶“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什么是‘爬灰’”凤姐听了，连忙立眉嗔目断喝道∶“少胡说！那是醉汉嘴里混 ，你是什么样的人不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！”唬得宝玉忙央告道∶“好姐姐，我再不敢了。”一行人自往荣府而来。一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那劲头到现在仍未过去，心中暗暗盼望他再来纠缠，便借口“天凉了”下了帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。凤姐不由又爱、又恨，心想∶“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了”原来那宝玉却是在想着日后与秦钟一起上学，天天相见的日子。正是∶不因俊俏难为友，正为风流始读书。凤姐和宝玉到了宁府，姐弟俩便拉手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇等候，迎出仪门。那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，就笑道∶“半月不见，姐弟俩的颜色又好了许多，容光焕发的。”凤姐素来能言善道，却想起方才车上之事，不禁脸上生晕，便支开话去。旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵发烧，不知不觉放了凤姐儿的手。后边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道∶“怎么出这么一头汗呢”宝玉支唔道∶“车上热哩！”众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说∶“你们请我来作什么有什么好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢！”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说∶“二奶奶今儿不来就罢，既来了就依不得二奶奶了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。秦可卿看在眼里，却上前笑道∶“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧”宝玉听了，即便下炕要走。凤姐听人传过这小秦钟生得如何风流，心里早就想见一见，说道∶“既这么着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成”尤氏心中暗虑，笑道∶“罢，罢，可以不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破户，还被人笑话死了呢！”凤姐笑道∶“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成”贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道∶“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。”凤姐瞪了他一眼道∶“凭他什么样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。”贾蓉忙笑嘻嘻的说∶“我不敢扭着啦，这就带他来。”说着，果然出去带进一个小后生来，较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含煳，慢向凤姐作揖问好。凤姐心底最喜这样的美小伙，推推宝玉，笑道∶“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他在身傍坐了，慢慢的问他，几岁了，读什么书，弟兄几个，学名唤什么。言语间十分亲昵，秦钟红着脸一一答应了。早有人跑回府报了平儿，平儿知道凤姐与秦氏厚密，叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作为见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。那宝玉自见了秦钟的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自己心中又起了呆意，乃自思道∶“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什么生在这侯门公府之家若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结也不枉生了这一世。我虽如此比他尊贵，可知锦绣纱罗，也不过裹了我这根死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！”秦钟自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦自思道∶“果然这宝玉怨不得人溺爱他。可恨我偏生于清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。忽然宝玉问他读什么书，秦钟见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句后，越觉亲密起来。一时摆上茶果，宝玉便说∶“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”于是拉了秦钟进里间吃茶。秦氏一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道∶“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却性子左强，不大随和此是有的。”宝玉笑道∶“你去罢，我知道了。”秦氏又俯下头低嘱了他兄弟一回，方去陪凤姐。秦钟脸上却红了起来，不敢看宝玉。一时凤姐尤氏又打发人来问宝玉∶“要吃什么，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，要人把门关上，只与秦钟亲昵说话。秦钟说∶“业师于去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一、二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。”宝玉心中一动，不待他说完便答道∶“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说∶一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反而不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事”秦钟妩然应道∶“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事”语带双关，说着眉目间竟似含有无名情意。宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，去握秦钟的手，只觉软嫩滑腻，哪像男子的手来道∶“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。”二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。宝玉舍不得放开秦钟的手，着了迷似的拿住抚摸。秦钟默不作声，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。那秦钟是有经验的，忽然道∶“宝叔有过似我这样的朋友吗”宝玉听不明白，却胡乱答道∶“没有。像你这样的人物，天下哪里找得到第二个”秦钟笑了起来，竟是如花妩媚，道∶“宝叔你只拿住人家的手做什么”宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道∶“我原来最讨厌男人，不知怎么见了你，心里就再也舍不得了。”秦钟凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆果子的小，坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说道∶“你心里真是如此”宝玉心里趐坏，点点头说∶“千真万确，丝毫无假。”那秦钟就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。秦钟手臂也圈住了宝玉的腰，昵声说∶“热了哩！宝叔，帮我把外衣脱了好吗”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，一样的滑腻如趐，不禁贪恋，那秦钟不语，竟迎上相就。宝玉痴痴说∶“同为男子，你怎么就比我漂亮这许多”秦钟笑道∶“哪有呢～～宝叔才算个美男子，我不过长得像女孩，没有那男人气概。”宝玉道∶“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说∶“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直唿其名也行。”秦钟说∶“我不敢呢！”宝玉说∶“不怕，这样我才喜欢。”秦钟嫣然道∶“那我唤你做‘玉哥哥’好不好你也像我姐姐般叫我‘小钟儿’吧！”宝玉喜道∶“就这样，小钟儿。”秦钟也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。宝玉忽然红着脸说了句混账话∶“小钟儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样”秦钟默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰带。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说∶“都脱了吧！”秦钟眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说∶“想看人下边，为什么要人全脱光了”宝玉一时不知怎么答，却见他已在宽衣解带。秦钟把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早看呆了，原来这秦钟的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，恐怕所见过的女人里怕是只有个薜宝钗可以与他一比，像凤姐、黛玉、睛雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材 娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那胸脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。宝玉要上前看他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说∶“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才行。”宝玉毫无介意，飞快地也将衣裳脱个精光，叫秦钟看得个目不转睛，叹道∶“哪个男子能比得上玉哥哥呢”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。宝玉的阴茎又肥又巨，龟头昂大，向上弯弯翘起，茎身如玉白净，整根虎头虎脑的好不威风；秦钟那玉茎却是包着一层红粉粉的嫩皮，龟头尖尖的，茎身也细，显得十分纤长。宝玉伸手握住，道∶“好得趣的宝贝。”秦钟也探手轻轻抚摸宝玉的肉棒，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道∶“可比玉哥哥的小多了。”宝玉摇摇头道∶“我的才不好，跟你一比，简直俗物一根。”两人搂抱在一起你摸我弄，好不销魂。过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道∶“可惜你非女儿身，能让我销魂一回。”秦钟笑盈盈道∶“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。”宝玉道∶“哪儿你身上哪儿有能让我嫌的地方！”秦钟离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉。他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个女子般。宝玉心中狂跳，指着秦钟的雪股道∶“你是说这个地方么”秦钟晕着脸点点头。宝玉略犹豫了一下，只见秦钟那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。秦钟把脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说∶“玉哥哥，这样斯文怎能销魂你的宝贝又比别人大许多，用力点么。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。宝玉加把劲再试，只觉龟头都痛了也没能进去，讪讪道∶“我再用力，只怕你都痛了。”秦钟翻身坐起，白了宝玉一眼道∶“没见过你这样娇嫩的！”说完竟俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大肉棒。宝玉心里一阵迷乱，却觉实在销魂。秦钟咂吮了一会，吐出宝玉的肉棒，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道∶“只对你一个人这样，知道吗”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道∶“玉哥哥再来，这回还不行人家也没办法啦。”宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，怕秦钟笑他，硬下心肠，发狠又一刺，只听秦钟“哎呀”一声昵叫，这回因有秦钟的唾沫润滑，终于插了进去，一入就是大半根。宝玉忙问道∶“小钟儿，痛不痛”秦钟却哼哼道∶“玉哥哥快动，好难挨的。”宝玉忙抽挺起来，只觉那里头紧紧密密，比上几个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹明显，玉茎刮起来，滋味竟是奇美。袭人在外头，久不见动静，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦钟身后弄他，两人身上皆是一丝不挂，心里恼道∶“原来男人间也真是有这样的，这宝玉也真够好命的，什么花样都兴他玩了。”又弄了一会，只觉秦钟股里渐滑，愈加畅美。原来人肛内也有分泌腺，刺激到一定程度自然会发出来。秦钟在下边娇哼哼的呻吟，婉转之处竟丝毫不逊女子∶“啊～～啊～～玉哥哥，你可快活小钟儿好不好”宝玉脱口应道∶“好，妙极了。”昏头昏脑地想道∶“原来男人跟男人也能弄得如此销魂哩！”又听秦钟哼道∶“比那女孩儿又怎样”宝玉伏在他背后胡乱道∶“也要好。”秦钟便道∶“那你往后疼我还是疼她们”宝玉答道∶“疼你。”可没把那门外偷瞧的花袭人给气吐血来。再弄了数十抽，宝玉正有点忍不住，却听秦钟道∶“玉哥哥，小钟儿被你玩得要射了，你用手帮我到前边弄弄吧！”宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦钟的玉茎帮他套弄。只二、三十下，秦钟娇哼道∶“不行了，要射了，玉哥哥请弄快些呀～～”宝玉便将他那玉茎捋得飞快，说∶“这‘射’字不雅，像是男子用的，你改成说‘丢’吧！”秦钟“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说∶“玉哥哥，人家被你玩丢啦～～”那被宝玉握在手里的玉茎勐涨了数下，前端飞出点点白浆，秦钟早有准备，一只手拿了条雪白汗巾死死捂住。袭人小衣里湿了一片，再看不下去，待要走开又怕被别人不小心闯进去，便心神不定的守在门口，呆呆的在那里胡思乱想。宝玉见了秦钟的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦钟的嫩肛都拖了出来，终于迎来一阵尽情的怒射，那滚滚玄阳烫精直喷到秦钟股内深处……秦钟一受，只觉宝玉那浆跟别人大为相异，不知怎么整个人都趐麻了起来，前面那刚射罢的玉茎不禁一翘，竟又要射，忙自己用手狠揉了几下，再次射出精来，哆嗦道∶“玉哥哥，可被你玩坏了～～”两人销魂一番，更加难舍难分。秦钟把那条接了自己风流汁的雪白汗巾在宝玉面前晃了晃，说∶“玉哥哥，要不要”宝玉当然如获至宝。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是∶遇美童始泄断袖癖，两相悦方知龙阳美。到了那掌灯时候，宝玉秦钟两人才手拉手从里间出来，脸上仍带着晕，且都神采奕奕的，那守在门口的袭人慌忙避开去了。见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，两人便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续摸牌。算帐时，却又是秦氏、尤氏二人输了戏酒的东道，言定后日吃这东道，一面就叫送饭。吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立，却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发连贾珍都说出来，乱嚷乱叫说∶“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”众小厮听他说出这些没天日的话来，唬的魂飞魄散，也不顾别的了，便把他捆起来，用土和马粪满满的填了他一嘴。凤姐和贾蓉等人也遥遥的闻得，便都装作没听见。宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也有趣，拉住凤姐问道∶“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什么是‘爬灰’”凤姐听了，连忙立眉嗔目断喝道∶“少胡说！那是醉汉嘴里混 ，你是什么样的人不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！”唬得宝玉忙央告道∶“好姐姐，我再不敢了。”一行人自往荣府而来。一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那劲头到现在仍未过去，心中暗暗盼望他再来纠缠，便借口“天凉了”下了帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。凤姐不由又爱、又恨，心想∶“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了”原来那宝玉却是在想着日后与秦钟一起上学，天天相见的日子。正是∶不因俊俏难为友，正为风流始读书。


