# 2020-12-30妈妈是我的



妈妈是我的



走着，神情看起来相当的沮丧，仿佛有什么地方做错事一般，一路上总是垂头丧气的。
“啊……唉。”
（怎么办……考这种成绩，回去的话一定……）
“这是怎么回事？真宇！居然考的这么差啊！！”
“今天不可以玩电动！也不准看电视！在成绩上去之前，零用钱一律减少！
明白了没有！！“
（妈妈肯定大发雷霆、火冒三丈的这么说的……心情还真是沉重阿……没办法，还是先回到家再说吧。）
望着家门，内心总是无法平静，一方面担心进去后会开始挨骂，另一方面时间又快接近黄昏，再没回到家妈妈又会开始担心，这样反而会被骂的更惨。
（这时候妈妈应该在客厅等着我回来吧……先从庭院过去，看一下妈妈心情好不好。）
（奇怪？怎么有说话声。）
就在少年想从庭院的落地窗偷看客厅里面的情形时，却突然从里面传出说话声，而且还是一个陌生男人的声调。
“太太，怎么样？你被绑成这样，感觉似乎很爽嘛！”
少年偷偷地从窗外偷看里面的情形，却发现妈妈双手被捆绑在身后，眼楮被布条蒙住，全身被脱个精光窝在客厅的一个角落，而那陌生男子却不断地挑逗母亲的肉体，还用话语刺激母亲的心灵。
“没……挑没那回事！快点出去！请你离开！”
“哼！请你搞清楚状况，现在你可是我的阶下囚呢，惹火了我，我可是不知道会做出什么事喔！不过嘛……现在就先享受一下你的肉体好了！”
就在陌生男子欲侵犯少年的母亲时，少年赶紧地拿着放在外面的竹竿当作武器，冲到陌生男子的面前，朝着他的头部一阵敲打，很快地陌生男子就在一阵乱挥之下逃逸出去。
“谁！哇……哇！唉呀……！！”
“咦！？”
（呼……呼呼……，太好了，妈妈，已经没事了。）
“什么？刚刚是什么声音！？请你不要再做过份的事……”
（妈……）
发现母亲还没发现已经获救的事情，少年心中升起一股恶搞的心理，望着母亲因为害怕而不停颤抖的身体，少年感到一个新奇的发现。
（平常总是凶巴巴的样子，现在这模样倒是头一次看到呢，……再吓吓她好了！）
“啊！”
为了不引起怀疑，少年照着刚刚男子的动作，轻轻压揉母亲的乳房，不停地把玩，到后来，望着因为不断抚弄而坚挺的乳头，嘴巴仿佛是被吸引过去一般，慢慢地粘在一起，像是要吸出乳汁般，一直吸吮母亲的乳头。
（哇……真软，而且……胸部好大，手……停不下来了……）
“呜……啊……，不要……胸部……不可以……”
（嗯……真甜……好怀念的味道……）
“啊……哈……嗯嗯……”
这时候少年的右手慢慢地转移阵地，从胸部渐渐地往下抚摸，直达那粉红色的私处。
（哇……湿透了……，因为被刚刚那男的摸的原因吧，可恶！那么……）
少年心中升起不甘心的怒火，一口气将母亲的下体抬起，着迷似的观赏着那生出他的源头，心想︰“这么漂亮……这就是我出生的地方……”，渐渐地一股烦躁的欲望不停地在心头呐喊︰“想做，想做……，想插进去……插进去……”
下体的肿胀也渐渐地让欲望爆发开来。
（对了，老是对着我发火，就当作是复仇好了，只是稍微做一下的话……）
像是找到理由似的，少年开始将肿胀的下体对准那红润的阴唇，而他母亲察觉到这情形，开始呼喊着︰“不要！”，一边像是要摆脱困境一般，摆弄着高高抬起的下体，可是少年的双手将她的双脚往身体两侧拉开，让她腰肢只能上下闪躲，不过这动作说是躲避，倒不如说是挑逗少年的下体。
很快地，她也察觉到这令她羞耻的行为。就在她摆动速度变慢的同时，少年一口气将下体推进到母亲的肉体深处，随后而来被那温暖湿润的肉壁紧紧包住，那种舒爽，能让他一直往深处探索。
“嗯……啊啊……”
（呜哇……进去了，感觉好棒……再……再进去一点……妈妈的里面……）
感受到一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧地包住下体的体验，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着，非常舒爽，冷不妨地脱口而出︰“好舒服……”
妈妈察觉到我不是刚刚那男的，也开始起了疑心︰“谁！是谁！你不是刚刚那人吗？”
吃惊过后的我，平息心中的惊讶，也一边用深沉的语调回覆︰“吵……吵死了……安静点！你叫的话……”，意乱神迷地挺着硬如铁棒的鸡鸡，在妈妈小穴里抽插不停。
我屁股一高一低地挺动着，鸡鸡在小穴里一进一出地抽插，一阵阵欲仙欲死的畅快和舒爽，从我的大脑向全身扩散，我气喘嘘嘘地，抽插越来越快，越来越用力。
母亲鲜红的朱唇微微颤抖，吐气如兰，发出象似低泣的娇哼声︰“啊……”
“明……明白了……我不吵你……请你饶了我吧……请……饶了我吧……”
看着妈妈脸庞流下的泪水，以及口中的求饶辞……让我心中一时不忍，可是随后却是前所未有的喜悦感︰“阿哈哈哈！妈妈老是命令我……这次却照我的话做！”
听到妈妈的求饶，我的鸡鸡更加卖力地在妈妈小穴深处又顶又磨，肆无忌惮发抽插。
（变成我的东西了，妈妈的肉体……全部……全部……）
“觉……觉得……舒服吗？”看着妈妈秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声娇吟，我不禁问道。
“我……我不清楚……快点结束吧……”
“咦！？这样呢……这样呢！插的稀里哗啦的了！！”
我抓住妈妈又圆又大的屁股，十指都陷入她的股肉里了，跪在她身后，小腿压在她跪在地上的小腿上，鸡鸡用力的抽动了起来，每次抽插带出来的淫露，一股股的或滴落，或滑落大腿内侧。
“啊……不要太用力！！不要……快住手！我根本没快感……快饶了我吧！
饶了我吧！我已经……我已经……啊……“
看着以狗趴式边呜咽悲泣，边摆动身体迎合我抽送的妈妈，我心里从没有觉得自己是这么的爱她，感受肉壁的挤压力度加大，小穴的吸力也越来越强，让我知道妈妈快要高潮了。将她的双腿高高扛起，然后下半身像是火车头上的活塞不断地往复摆动，带动着肉棒在妈妈的嫩穴里面不住地进出，搞得她浪叫连连︰“啊啊啊……呜哇……不……不要……啊啊……”
妈妈全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐。
“好……好紧……妈妈高潮了吗？啊……不行……不行了！”
一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头——我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内。
躺在妈妈的身上，感受着妈妈小穴高潮后的痉脔——温暖湿润的小穴紧紧含住阴睫蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住龟头的滋味。
“不……不行啊……就算平时一直发脾气……但毕竟是妈妈……不可以再做更过分的事情了……”
激动过后的冷静，让我不由的开始检讨，可是妈妈后来的发话却让我心头感到一阵暖流。
“你满意了吗？请……马上离开我家……你现在马上离开的话，我对谁也不说……所以……快点……”
“为……为什么这么急……”
“那……那是因为我儿子马上就要回来了！”
（我……？）
“是因为不想被他看到你现在这样子吗？”
“我现在怎样都无所谓！可是如果你现在还在这里，那我儿子不就危险了！
所以……所以快出去！那孩子是我的全部，如果让他受伤的话，我是绝不会放过你的！！“
看着妈妈为了保护我不惜牺牲自我的神情，身子不由自主的投入妈妈许久未曾拥抱的胸怀，抱着母亲温暖的身体，闻着记忆深处那久别的熟悉感又诱人的香味，这举动也许会被母亲发现，可是我却一直眷恋母亲的怀抱，久久无法自拔。
妈妈也任由我恣意的拥抱着她。
许久，等我回过神来，我对妈妈提出一个要求︰“现……现在，你把我当作你儿子……”
这离奇的要求让我妈妈一阵恍神，内心激起一阵波澜，“啊？这……这怎么可能？！”
“你把我当作你儿子！就这样做……这样做就不伤害你儿子……不会受到伤害的……”为了让妈妈能妥协，我不断地许予承诺。
等到妈妈神情渐渐地平缓下来，欲言又止的样子，让我再度重申要求，也像是蛊惑般地说道︰“叫……叫出名字吧……”
“真……真宇……”喊出名字的瞬间，仿佛在身前的就是儿子般，心头多了奇特的情绪。
“啊啊……”看着妈妈面带犹豫的神情，木讷地喊出我的名字，可是心中突如其来的激动却拥上了心头，其中似乎还掺杂著某种情绪，让我挺着硬梆梆的肉棒在妈妈话语方落之际，猛然地再度进发那销魂洞深处。
我那受到话语刺激明显产生变化的肉棒，让妈妈心中激起一片涟漪︰“啊……比刚才更大……更硬了……”
妈妈那余韵未止又再度遭受刺激的肉体，使她肉体达到了小高潮，脑中一片模糊，香舌微吐，吐气芬芳。
见状，我连忙叫妈妈︰“再……再叫我名字……”
“真……真宇……”脑中一片模糊的妈妈，下意识地回应我的要求，而心中却不停讶异着︰“有……有感觉了……和刚才……完全不同……怎么会……怎么会……”
我的肉棒不断地侵袭着妈妈娇美的肉体，与方才两相比较，妈妈的肉体似乎也产生了变化，不仅爱液明显地变多，阴道的蠕动、吸力更强，肉体的敏感度也变的相当敏锐，一点点的小刺激都可以让妈妈颤抖不已。
察觉到自身的变化明显不同于刚才的强制高潮，如果说刚才的只是肉体上的屈服，现在却是全心全意的投入，妈妈自责的想着︰“我非常愉悦地……叫着儿子的名字……在想着被自己的儿子干……我算什么母亲啊……真……真宇……”
“不……不是的……不是这样子的……你不是！！你不是……”在深深的自责中醒来的妈妈，像是要摆脱心中莫名的感觉般呼喊着。
（不……没错……就是我啊……妈妈……你看……）
为了要让妈妈相信般，真宇像是回到了婴儿时期含着妈妈的乳头，吸吮那早已不在的乳汁。
“吸乳头的方式……真的……很像……真宇小时候，……不行……这样想的话！啊……”感受着那像是来自儿子的吸吮的感觉，妈妈肉体反应更剧烈。
吸吮没多久，下体就感受到妈妈高潮的喷射，妈妈的反应，让我更加地想让她品尝错乱的滋味。我不断地探索妈妈肉穴的深处，两人之间的体位也不断的变化。只为了让妈妈不断地处于高潮顶端，只为了能在妈妈心中留下错乱的种子。
（高……高潮吧……更多……更多的高潮吧，还要再里面一点……妈妈的最里面……我出生的地方……）
（进去了……进去了……妈妈体内的最深处……）
接连不断地高潮让妈妈花心大开不已，肉棒也趁机进到最深处，体验着妈妈花心深处的另一个天地。
（进去了……进去了……）
妈妈感受到肉棒顶住她子宫的奇异快感，上下乱蹬着两条玉腿，身躯摆动得像风吹柳枝一般，连那肥臀也不住地掀动着，淫水竟然滔滔不止的流了出来。
“啊啊……不要这么激烈……那样做的话……我……我又……”
肉棒深入子宫，不断地顶弄那女性娇弱的子宫，前所未有的体验让妈妈再度升天，一次超越一次的高潮让神智模糊，耳边传来的呼喊︰“妈妈……快……叫我的名字……”，让妈妈错觉地误以为在身上奔驰的男人，就是自己的小孩——真宇，身心都为眼前的儿子开放︰“真……真宇！喜欢！我喜欢！啊啊……再用力……再把妈妈……啊啊……丢了……又丢了……尽情地侵犯妈妈吧……啊……
真……真宇…………来吧……用力……妈妈……妈妈是属于儿子的！！“
仿佛是为了让儿子更加地舒服，原本只是微微迎合的肉体，却开始反客为主的套弄起肉棒了，身体内部火热的肉壁加上妈妈腰肢不停地扭动，花心也像是吸吮般，不停地紧箍我粗大的肉棒，涌出的爱液不断刺激着敏感的龟头，后脊柱强烈的麻痒让我再也把持不住。
“啊！”就像一场小小的爆炸，两人的身体同时爆发，快感的高潮从下身激冲向脑门，又回荡至下身，化作滚烫的热流汹涌而出，身体的欢畅已无法用语言来形容，意识高高地飘上了云端，令她们同时颤抖起来，紧贴着对方的身躯，仿佛要融入一体般。
（啊……好热……咕嘟咕嘟的涌进来了……啊……好多……小腹好涨……这感觉……子宫被灌满了吗？）
滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，让妈妈又陷入在一阵快感中，不断喷射出的精液，填满了子宫的每一处，但巨大的肉棒堵住了唯一的出口，以致于充满了越来越多精液子宫开始胀大，以承受如此巨量的精液。
妈妈原本平坦而光滑的腹部，因为浓稠的精液不断注入而渐渐的变得胀大。
虽然肉棒退了出来，但由于异常强烈的快感造成小穴不断的收缩和痉挛，几乎不留任何一点的缝隙，就连一点点的精液要流出来都非常的困难。
“真宇……我的真宇……”激烈高潮过后的余韵造成的快感仍不断袭击着妈妈，使她不住的娇吟着。
我趁着妈妈虚脱无力、神智未清时，赶紧解开绑住妈妈双手的皮革手套，神色未定地急忙着出去︰“那……那就让你自由吧……拜拜！”
（……）
偌大的客厅中，一具赤裸着丰满白晰的迷人胴体，静静地躺在地上，娇喘嘘嘘，原本蒙住眼楮的布条滑落在头侧，脸上仍挂着充满了性欲和爱意，意乱情迷的神色，双眼像是注视着远方般，思考着某件事情。
良久，因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，精液倾泄而下，她才赶紧捂住下体，拖着仍因为高潮余韵关系而全身无力、香汗淋漓的身子，步履蹒跚地往浴室而去。一路上，满溢而出的精液夹带着淫水，不断地顺着修长的大腿流到了脚掌，也有随着地心引力的引导，直接从阴唇滴落在地板上的，淫靡的痕迹绵延不绝。
浴室中，母亲清洗着汗涔涔的胴体，低着头不停的想着刚才那人是谁的可能性，“唉”，只是愈想愈觉得某人的可能性最大，不自觉虚叹一声。
（还……还在冒出来吗？射出了好多……）
感受着小穴仍然不停缓缓冒出精液，心头一狠，双手按上因为浓稠的精液灌满子宫而涨大的小腹，猛然一按，“呀啊！”大量的精液从肉壶喷出，浴室回响着小穴喷出精液所发出“噗噗”的声音。
同时，肉体也受到喷出的快感，原本就勉强站立的双腿，再也无法支撑，瘫软在地上，原本平息的身子又开始颤抖起来，高潮的泪水在眼框打转着。
晚上七、八点左右，真宇从外面回到了家中。
“我……我回来了……”
“你……你回来啦……真宇……”
“啊……抱歉……回来晚了……去了朋友家一趟……”
“是……是吗……”
（不行……当时看不到面孔……万一不是的话……）
妈妈神情复杂地看着我的脸，一边思索着可能性……最后，放弃般不再深究这问题了。
“还……还有一个……”
“哦……什么？”
“还……还有……我成绩不太好……”
“啊啊……这种事啊……没关系，因为真宇很努力的……”
“我会努力的！”
“之后会努力的，一定把成绩提高上去……，我一定会让妈妈高兴的！！”
（真傻……明明没有那种下流的意思……）
（不管是成绩还是ｈ的事情……我都……）
今天，就在母子相谈间，各自怀着心事，安然的度过了。
………
隔日，真宇一边吃着早餐一边看着妈妈留在桌上的小纸条。
（妈妈……怎么了吗？难道是因为昨天的事……）
决定不再猜想下去的少年，起身来到妈妈位于一楼的房门外，打算询问妈妈身体状况︰“妈妈，没事吧，你身子还好吗？”
“啊……没事……只是有点小感冒而已……”
“那我跟朋友去图书馆了。”
“好的，那你小心一点喔……”
（唉，不行啊……作为母亲，却躲着孩子……但……但是，想到那时候的情景……真……真宇……不……不行……我又在想什么了……）
原本妈妈在检讨着自己行为的错误，可是接连想到的，却是昨天被貌似儿子所玩弄的过程，想着想着，下体不禁慢慢地流出爱液，察觉到这现象，又开始深深自责起来了。
（比起被不知名的男人侵犯……想像成和真宇做的时候……竟然一直亢奋，我不能原谅自己……可是……是不是欲求不满呢……最近都没有……）
妈妈一边想着这问题，一边回想真宇的成长过程。从牙牙学语喊着妈妈不停的撒娇，再回到哺乳时候将真宇抱在胸前喂奶的过程，这些事情都让妈妈内心不断地激起涟漪，双手像是感受当时真宇吸吮的感觉，不停地玩弄着乳房，尤其是乳蒂更是刺激要点，肉体感到慰藉般，双手开始欲罢不能，慰藉着久旷的身心，不停地爱抚着身体的敏感地带，像是乳头、小穴以及阴蒂等，满脑子都是真宇的影像……
尤其想到昨天的淫荡情景，就春情勃发，小穴里不断的流出淫水……完全沉溺于自我的世界中，竟然没发现倒印在窗帘上的人影。
（感到很在意就回来看看……妈妈……）
看着房间里面，沉溺于淫戏中无可自拔的姿态，赤裸的胴体嫩白光滑，丰满坚挺的胸部，上面如处女般粉红的乳头清晰可见。下面是平坦縴细的小腹，没有一丝的赘肉。
再往下看，那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现女人迷人的魅力；那縴縴玉足绝对让每个男人爱不释手；还有那被黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷。
双腿还摆着生产时羞人的姿势，两腿大开中间的幽谷完全的展显在真宇的眼中，美丽、性感、妩媚、诱人，现在将那绝对招惹男人犯罪的躯体，完全暴露在儿子的面前。柔软修长的玉手此时像是在展现完美的身躯般，上下游动着、爱抚着。
眼前的冲击，让真宇顿时呆立在外。
（啊啊……啊……哼……那是……不行……不是的……）
看着放在床头灯下的眼罩以及皮革手铐，思索一阵，缓缓地将眼罩带上。
（就当作是和儿子一起做吧！）
带上眼罩后，双手抚动更加剧烈，幻想着儿子恣意地玩弄自己。失去视觉，反而让肉体变的为之敏感，再加上幻想与儿子乱伦的快感，双手不住的朝着自己的胸部和底下的私处爱抚着，一股股淫水在手指的抽插、带动下，不停地溢出、喷溅，不仅染湿了大腿，也让床被成水乡泽国般。
“呜呜……啊……真宇！呜啊……啊呀啊……真宇……啊啊啊……要……要来了……感觉……丢……已经要丢了……”
母亲名字的叫唤，让真宇在冲击中清醒过来，看着眼前圆润硕大的臀部不断上下翻飞，洁白细长的手指也在加速抽插，即将登上名为高潮的山峰的肉体，真宇不顾一切地闯进母亲的房间，将那深陷小穴深处，沾满淫露的手指，抽离急欲达到高潮的肉体。
“咦……！？”突如其来的行为，让母亲不禁惊讶而出。
“不……不许叫……”
“啊……是你吗……你又来了吗……太好了……”
（好……！？）
昨日的男子闯入，妈妈只有稍感讶异，就连将她双手捆绑在后面的时候，妈妈竟然也没有挣扎的意图，还说着一些莫名其妙的话。原本就有着纳闷的心情，随着妈妈接下来的话语，激起一阵惊涛骇浪。
“请……请再用力的干我吧……并且，在结束之后……杀了我吧！我变得非常的奇怪……我这样的母亲……为了那孩子……我想死！”
妈妈哭泣着诉说苦衷，深知自己对儿子的慈爱，因为昨天的刺激，渐渐地转变成一种不伦的情感，为了不让这种情绪愈来愈疯狂、变质的情感影响了孩子，急欲摆脱这种处境的母亲，决定离开这世上，以免玷污孩子的人生。
（！！……不……不要……）
为了不让妈妈再想着这念头，为了妈妈不再愧疚，我不顾早已被夺出眼框的泪水染湿的脸庞，只为了让妈妈重新高兴起来，只想让她再度有活下来的动力，我尽力地干着妈妈，想着只要高潮的话，妈妈就不会胡思乱想了吧。
“啊……啊……啊……喔呀……！喔……嗯……嗯……呜……哇……哇……
哇……！“
着急的心情，使我抽插的频率比昨天更快、更猛，甚至将妈妈给抱了起来，像是蒸气飞轮一样高速挺动着。
“呜……哇……哇……哇……！”受到自己的体重和重心引力的影响，妈妈觉得男子的肉棒更深入了自己的小穴内。
“啊……啊……嗯……”
抽插了没几回，真宇觉得有点吃力，在肉棒不抽离的状态下，先将妈妈身子放下翻了过来，让她胸部紧贴着大腿，只以头、脚着地，高耸着那浑圆饱满的臀部，真宇上身无力的趴着，以两腿膝盖趴跪在床上，又开始猛抽了起来。
“叫……叫儿子的名字可以吗……？”在激情的状态下，妈妈像是要回味最后的快感下，提出要求，“叫……快叫…………在大声点！！”
得到允诺的妈妈，开始随着我的冲击，开始不断地喊着我的名字。明白妈妈的心意仍是爱我的，让我的心情也为之亢奋，抽插的力度、频率，一次又一次的提升。
“嗯喔……真宇……啊……啊……真宇……嗯呀……！”
妈妈又受到一次更猛烈的攻势，感觉到比之前更舒适、更愉悦的快感还要强烈，里面包含了酥麻、充实、饱满等各样的感觉，随后被我改成平躺的姿势并架起双腿。
连下体都没有分开，上半身直接往妈妈的身上趴了下去，头深深的埋入妈妈的巨大的双峰，再度含着妈妈的乳房，熟悉的含弄，妈妈已经濒临高潮的肉体，承受不住的泄精了︰“啊……啊……啊……！”
熟悉的方式，令妈妈不顾回气地喘息问道︰“啊啊啊……为什么……？那吸奶的方式……真的……真的和真宇一样……”
面对妈妈的疑问，我心中回答，嘴巴仍旧吸吮着两乳，下体频率反而加快。
“不行……去了……妈妈要去了……已经……”面对我逐渐加强的攻势，妈妈已经无法抵抗，最后服从在快感之下。
“去吧……高潮吧……享受美好的滋味吧……”
“喜欢……最喜欢……你大概很讨厌这么严厉的妈妈吧……我这也是为了你啊……但是……我已经……”达到绝顶高潮的妈妈，诉说着仿佛是遗言的话语，在心急之下，反驳之词脱口而出，全然忘记压低音调，或者说是不愿在假装了。
“我爱你……我也爱你……妈妈……我最喜欢你！”
“……”
“那声音……，真……宇？”
“不是！不可能的！一定是弄错了！！”听到我的声音，妈妈像是逃避般否认这个事实，最后，我以行动让她清楚这事实……
“不，不是吧……不会吧……不要……啊啊……！”被我摘下眼罩的妈妈，明确地看着眼前的我，也就是她的儿子——真宇，深知无法回头的妈妈，不断地哭叫着。
“住手！快住手！真宇！！母、子做这种事情不会被原谅的！！”
“那……那个男的就可以吗？我如果是那个变态男你就会老实高潮吗！？”
“呜……那个男的怎么了？”
“被我赶走了……我看到妈妈有危险……我……我就拚了命……我……”
（什么时候开始的？今天是第一次……还是从那时候开始？……算了……总之……）
“真宇……先把手铐解开……之后再慢慢说……”
“不要！”
“啊啊！不行！”明白妈妈急欲摆脱操控，真宇下体又开始奔驰。
“喔……啊……！”还没从刚才的快感愉悦回神过来的妈妈，又再一次被真宇深深的刺到底，两脚再度的伸展到最开的样子，连脚趾头都分开了。
“之前不是高潮了很多次吗！我不要……我不要离开……高潮吧！再次高潮吧……妈妈！！”
（之前……啊嗯……难道是……）
“真宇……快住手！如果再不停的话……妈妈不会原谅的！！”看到真宇不愿停下，妈妈只能大声喝止，想办法让他停止挑逗，以免在儿子面前丑态尽出。
“不，我不会怕的……就算你这么说！我已经明白了……因为……被‘我’干的时候……！你不是很兴奋嘛！？明明是真的……却为什么要生气？你讨厌什么！？”妈妈的喝止、生气，让我感到恼怒，再反驳上我强调‘我’这个字。
妈妈身体顿时僵硬，再也说不出任何话语……，说不出可以反驳的字眼，只能目瞪口呆的看着我。
“快高潮吧……妈妈……高潮吧……！”
（不……不行了……有快感了……被儿子干到快……快高潮了……变得不像是母、子了……）
就在快感即将让妈妈没顶的瞬间，脑海中闪过与真宇相处的时光……
“住……住手！不要……真宇……快住手！”闪过的景象，让妈妈开始抵抗快感的侵袭，不愿再被快感所吞噬。
（不行……绝对……不可以！！）
（去吧……快高潮吧……要高潮……）
“为什么……？我果然不可以吗……？我不能让妈妈高兴吗？我总是惹妈妈生气……成绩不好……运动也不怎样……我真是个没用的孩子……”看着妈妈一直闭上眼楮全然没感觉的样子，我的泪水不禁夺眶而出，动作也停了下来。
（真……真宇）
因动作的停止以及泪水滴落在脸庞的妈妈，睁开眼楮看着眼前泣诉的儿子，心中不禁有些愧疚。
“我很高兴……终于能让……能让妈妈高兴了……”
“我……我想着你的未来……想着那样……感觉到……”
真宇的泣诉，让妈妈想到真宇小时候，全身脏脏的，从寒冷的冬天带回一朵美丽的花朵，只为了让她高兴，而他得到夸奖的时候幸福的表情，不断在脑海中环绕。
“妈妈……妈妈……”
“啊呀……这花好漂亮啊……”
“给！”
“给我？”
“因为我想让妈妈高兴，就带回来了。”
（难道……这孩子……还和那时候一样……？）
惊讶这孩子完全没变的同时……
（呃……吸紧了……？突然之间被吸进去了……）
肉体竟然先行反应，肉壁不断地收缩、夹紧！像是包容般，将原本顶住花心的肉棒自行吸到肉穴深处。
“真宇……对不起……对不起……”
“妈妈……”
看着妈妈带着谅解、爱意及水雾的眼神，我知道妈妈已经认同我的行为了，让我喜极而泣。原本停摆的动作又再度开始了，只是这一次明显不同，我们不断地呼喊对方，每一次呼喊都让快感增加一分，在猛烈的抽插之下，真宇仍然想要再进去多一点、深一点，用彼此的交合转化为无尽的爱意，将两人融在一起。
“只此一次……就这次……说好了……真宇……”
“不要！我不答应那种事！！”
听到妈妈明显违心的话，我说什么也不答应，让肉棒深深地进入肉穴深处，旋转研磨那脆弱的心花。
“咦！？……怎……怎么可以……不行！不可以插这么深……！！”
突然，真宇微微的退缩拔出，心中升起一股怅然若失的感觉，紧接着，真宇借由倾巢而出滑溜的淫水，猛力往深处捅入。
（啊……好厉害！！这样的快感！脑子像是要烧起来一样！！）
这魂飞魄散的攻势，将她带上天啦！紧绷的躯体一下子瘫痪了、百骸俱酥。
借着滑腻满溢的爱液，一下又一下，噗哧、噗哧的，大起大落干着……
这时的我已无力以对，唯有软趴趴地任他摆布……
干得媚眼如丝，嘴里仅剩喃喃闷绝的力气……
敏锐的花心经过一次又一次的桩击，酥麻的快感再度苏醒……
骚穴里的嫩肉又开始不自主地抽搐，像小孩子贪心的嘴，不断地张开闭合吸吮着，淫水更像决堤一般，一波又一波随着唧唧声往洞穴外汨汨淌出……
“啊啊啊……妈妈……感觉好棒！为什么？比之前爽多了！？”
“那……一定是……因为已经认同了……认同这母子的关系……或许是因为孩子跟母亲本来就是一体的……所以……这么的……这么的舒服……！！”
听到妈妈回应的告白，我手足无措的注视着妈妈爱意满溢的眼眸，将饥渴的嘴唇贴上……
张开嘴唇将妈妈的香舌含住，用力的吸吮，不但把香舌吸入口中，而且好像要将妈妈体内的空气吸尽一般……
在你来我往啧啧湿吻声中，我们都默契的在享受彼此的肉体……
谁也不肯放开对方。
“要去了……真宇……妈妈……妈妈要高潮了……！！”
“去吧……妈妈！！尽情的高潮吧！给我看看！！”
“啊……不……不要看！不要看！去……去了！！呜啊……哈啊……啊啊啊啊……！！”
“妈妈……真美……”
“去……去……啊……还没……！！又去了！这么……棒！已经……不能呼吸了……！！”
在亲吻的接触下，身心全面开放，再也支撑不住的任由那一波波的快感席卷而至，淫水一股接一股的丢，高潮在忘情的亲吻下猛烈袭来，绝顶的羞态暴露在儿子的注视中，看着儿子专注、火热甚至是爱意的眼神，自己的快乐呻吟和愉悦表情，无法压抑的巨大享受与颠峰快感，这些最最羞人的隐私，都体无完肤呈现在儿子面前，美背再度向后弓直，随着快感攀上另一个更高的高峰！双重高潮的浓郁的阴精由花心喷出，洒在儿子脉动的龟头上，强烈的快感也让妈妈产生窒息般的休克现象。
“妈妈……妈妈……我也要射了”
“不……不行……里面……里面不可以……！”
“要射了……要射在妈妈的小穴里！！”
“嗯！！要……要死了……不要！！”
“射……射出来了……！！”
“好热……妈妈的子宫……烧起来了！！嗯啊……啊啊……哈啊……啊……
喝……呼……哈啊……啊……嗯……我……好棒啊……美死了……不行了……啊嗯……喔……哼……嗯……我不行了……出……啊……嗯……啊啊！！“
龟头受到阴精的刺激，一波波滚烫的精液，冲击着妈妈敏感的花心，灌浆似地从张开的子宫口灌入，但是抽插的动作却也是一点要停止的迹象都没有，滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，肉体在一阵痉脔后尿道口开始随着插入的节奏，一次又一次射出半透明的黏滑液体，三重颠峰让妈妈产生潮吹的现象了。
一阵风雨后，两人的眼眸，开始渐渐的变得无神，不知往哪里看去，但仍然不停的娇吟着。在再快感逐渐消退下，娇吟也渐渐转弱如呓语一般，但话语之间仍透露出许多爱意，与更多的欲望。
儿子无力的趴在妈妈的胸前，头深深地埋入妈妈的巨大的双峰，这时，耳里听着母亲娇喘嘘嘘、呻吟般的喘气声以及妈妈强而有力‘怦怦’的心跳声，母亲则是回味着激烈高潮过后的余韵造成的快感，以及小腹的涨疼感的，明白那是自己连续高潮和儿子的精华。
因为儿子的巨大宝贝没有离开过自己的蜜穴，而儿子的巨大肉棒粗大无比，把整个肉洞和两片花瓣撑的一丝细缝都没有，所以几乎都没有漏出来，子宫和小穴内都是两人稠密的爱液混和。
最后，整个卧室再度归于宁静，两人的刚才娇吟与淫声浪语仿佛不曾存在过一般，只剩淫靡的空气中满溢着激情气味，以及积满两人黏稠的精液和淫汁的被襦。
“啊！！”突然间平静的气氛传来一阵惊叫声，妈妈因持续的痉脔而紧缩不已的小穴放松了下来，让妈妈在她子宫里的精液，随着她的淫汁溢出，从小穴喷射了出去。
“真宇……”
“嗯？”真宇终于张开了眼楮，想要询问的他入眼却是酥慵瘫痪、无力动弹的妈妈，那求饶的眼神，她似已爽得过了头，肌肤比以往还要白了许多，几乎完全没有血色，竟连声音也像是娇喘般了。
“让妈妈去洗一下……”香汗淋漓的身体、下体的黏稠感还有因为高潮还流出泪水以及口水，让她急欲的想去清洁身躯的不适感。
“呃？等一下……我……还……”
“呃……怎么会……你还……真宇……别硬撑啊……”
“我没有硬撑！因为我……和妈妈第一次做的时候……晚上回想起那事，自己就射了四次……”
“四……四次！？”
“一直都是三次左右……”
“一直？三次……”儿子稀松平常的话语，让原本担心儿子身体的妈妈，感到无与伦比的讶异，害羞的神情和双颊微微透出的红晕，是对儿子性能力感到惊讶，又感到一点自豪的表现。
“自己一个人的话，怎样都无法满足……但是……和妈妈一起就不一样了！
所以……想做更多次！！“
才射过的阳具竟又勃起了，来不及退出的妈妈只觉体内一颤，那硬挺的阳具竟又充满了她，顶得她一阵舒爽，那酥软感直冲心窝，令她再动弹不得。
“呜啊……呜嗯……啊啊……呜……啊呀！啊……啊哈……呜……啊啊……
不行……变的太敏感了……每一次插入……！！“
妈妈气若游丝的呻吟，玉腿被抬高，架在自己的肩上，美臀被儿子高捧着呈ｌ字型，让那湿滑无比的蜜穴和那粗大的肉棒呈现在自己眼前，随着儿子的深深刺入，轻轻的抽出，每次被那肉棒强烈的撞击着那娇软的花心，直达子宫，连带着外边的两片嫩唇也被挤入蜜穴之中，随着儿子活塞运动才被拉了出来，都感到了些微高潮的快感，妈妈的身心皆再度受到了莫大的情欲冲击。
“这样……已经……？把你的手松开吧……”看着妈妈抽插不到几回再度高潮的身体，我先让妈妈休息一下，也顺便解开束缚，让妈妈不再有拘束的感觉。
“你已经自由了……如果讨厌的话，可以推开我……”
“真宇……”
“我不会讨厌的……因为我……，喜欢妈妈！真的非常喜欢！！”
（啊！！不可以……一定要拒绝掉……这样下去……真宇的人生会完全扭曲掉！但是……这样强烈的欲求还是第一次……不管是怎样的恋人……就算是丈夫也……没有儿子这样的……）
被儿子真情的告白，感动到眼泪盈眶的妈妈，一想到儿子的人生，就醒觉过来，内心开始挣扎着，随后下体间的饱足感，让妈妈再陷入情欲的迷惘中。
“好吗？可以吧……妈妈！”
“啊？等……等一下……！！”
知道妈妈内心的挣扎般，真宇开始一次一次强而有力的抽送，惊讶儿子的举动同时，解放的双手也像是要阻止儿子般，抵住儿子的胸膛。
（不是的……不行了……不让他停止的话……为了真宇……啊啊！但是……
这么深的里面……这么充实的感觉……）
强烈的快感让妈妈从深思中醒转过来，急欲拦住儿子的挺动，可是充满了肉欲的肉体却是贪恋儿子般贪婪的扭动着，那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户里面插送，想让肉棒深深插入，在体内蹂躏那块不知满足的嫩肉，快感让身体酸麻得颤抖着，欲阻止儿子的双手，最后也只能瘫软地放在自己的胸前。
“啊啊啊……又要去了！！”
“妈妈……我……我又要射了……！！”
“啊啊……不行！再射的话……”感到体内那火热的物体剧烈抽动，然后便是更加火热的感觉——精液正不断地喷打着子宫里，妈妈地抽搐着按着高凸的小腹︰“啊啊啊啊……要死了……呜……要裂开了……子宫要被精子撑裂了！！”
（啊啊……要赶快离开……快推开……为了真宇……为了可爱的儿子！！）
儿子动作减缓的时候，妈妈忍住余韵的颤抖，双手欲推开儿子般，缓缓地伸向儿子。
（我……我在做什么！？可爱的真宇……这样不行，我的真宇……不行……
我的……不可以……我的……我生的儿子……）
应该推开儿子的双手，仿佛是有了自己的意识，紧紧地搂住了儿子，仿佛就是要和他融为一体一般，直想将他压入体内。
（比什么都重要的儿子……拒绝这孩子……是不可能的！不可能的！！）
感受到妈妈的心意，真宇加强猛烈地抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着妈妈柔嫩的肉壁，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般黏腻不化的快感。
“真宇……可以吗？真的可以吗？和妈妈……”
“因为是和妈妈！因为是和妈妈！喜欢！我最喜欢妈妈！！”妈妈优柔寡断的话语，让真宇诉说着自己坚毅的决心，让妈妈能了解自己对她的爱意，不断地强调是因为爱她的关系。
“真宇……”
“我……我……要去了！”
“呜啊……啊啊啊啊！已经不行了……里面都是精液了……不能了！”
而仍然不断进行着活塞运动的真宇，他的巨大肉棒在妈妈的小穴里不停的进进出出，同时也在子宫中射出了大量的精液，越来越多的精液射往妈妈的体内，但却只有些微顺着抽插的带动下排出，大量的精液把腹部整个撑了起来，原本被撑得圆鼓鼓的腹部，现在像是个怀孕三、四月的孕妇一般。
“还没结束！还要出来！接受吧……妈妈！”
“啊啊啊啊……啊嗯……啊啊……不行了！进不去了……要漏出来了！！”
惊讶着精液量的妈妈，开始看着自己的小腹，随着越来越多浓稠的精液，不断地注入使子宫愈来愈胀大，如此巨量的精液，让已经变得胀大充满着精液的腹部仍然不断的满胀着，但即便是超越了刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势。
儿子的巨大肉棒仍然不断的喷射出大量精液，她实在憋不住了，尿道口竟然开始蠕动，像是要受到挤压般，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，随着小腹压力的变化，喷泉时高时低，然后全部打落在我的腹部，再次飞溅出去，甚至有几滴打到我脸上，伴随着尿道喷泉的爆发，妈妈全身颤抖前后左右地摆动着自己的头。
“妈妈……变成只属于我的女人吧！！我一定可以……可以给妈妈快乐！”
“被这么射精……妈妈……要怀上儿子的孩子了……啊啊啊…………要怀孕了！啊啊……”
肉棒喷射着精液，与精液注入并充满子宫的快感，两人仍然意乱情迷的娇吟着，陷入了爱情与欲望的缠绵悱恻之中。
（妈妈和我的……？真是太好了……那么……好好做吧……）
看着晕眩过去的妈妈，整脑子都是妈妈刚才的话语，随后抱着妈妈，在两人不分离的状态下，膨胀的肉棒停留在她的穴里，随着步伐微微抽动走向浴室。
一路上，每走一步总是顶到妈妈的花心，让她不自觉的随之呻吟，轻轻地在我怀里‘嗯嗯’地呻吟着，前往浴室的短短几十步的距离，在到达的时候，身上满是妈妈喷溅而出的爱液，有些则是顺着双腿滴落在沿途的路上。
浴室内，真宇不敢多做挑逗。用莲蓬头冲洗着自己与妈妈。
虽说是冲洗，但是一只手始终在妈妈的乳房上抚摩、揉搓，另一只手就从来没离开过妈妈的臀部。赶紧擦拭两人的身体，像是争取时间般快速的回到卧室，像是要将精液全部留在里面般，将妈妈上身躺在床上，屁股用枕头高高叠起，落在床头上，这样，身体就如倒立着。
此时，我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来，就保持着这样近似于倒立的姿势，先去作好待会要做的事情的准备，之后，自己也静静地在一旁陪着妈妈。
我的脸就紧紧地贴在那对豪乳上，双手也不断地揉搓、捻捏着，我整个脸部都深深陷进去。
我尝试尽量吞咽妈妈的乳房，但是实在太大，最多只能含住不到四分之一，随后只好放弃，改伸出舌头弹弄乳头，翻卷着乳晕，玩弄着嘴里的乳头，欣赏它变大和变硬的变化。
“咦？真宇……妈妈怎……？”
“妈妈……能去换上浴室外的那套衣服吗……？”
“嗯……好……”妈妈在刺激下，渐渐地醒转过来，虽然对自己的姿势深感疑惑，随后儿子的要求却也没有任何迟疑，就仿佛是昨天的情景般，步履蹒跚的前往浴室。
“妈妈……还没好吗？”真宇等了良久，试探着催促妈妈，过了一会儿，门“咯吱”一声被推开了，我的新娘终于到来了。
“因为是以前的……果然有点紧……这样好吗？”
“哇……妈妈……比照片上婚礼时漂亮多了！”
这件洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让妈妈此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟，布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候，能看到一闪一闪的小腿。
恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出妈妈诱人的姿色。裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将妈妈丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。
“这个是……为了成为真宇的新娘而穿的？”
“所以……我的新娘是妈妈！我喜欢、我爱你！！”
“真宇……”她可以确定，儿子惊艳地盯着她。
感受着火热的视线，这时的她不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，仿佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！
“我会努力学习！让妈妈幸福的……所以，忘掉爸爸吧……”眼前惊艳的景象，让真宇扑到妈妈的怀里不停地撒娇，也述说着对妈妈的承诺与期许。
“真宇……嗯嗯……嗯啊……”真宇将妈妈推倒在床上，以穿着婚纱的将妈妈占有。
真宇撩起了妈妈的裙摆，褪下早已湿透的白色蕾丝三角裤，手中触摸着温热的细致肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。真宇把妈妈的臀部高高抬起，她的膝盖踫到耳边，整个人几乎向内对折一样。妈妈的眼神注视着，那滴着黏液的龟头刮弄她柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。
再次将火热的肉棒刺入妈妈的阴道之中，妈妈在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。她的肉穴在被阴睫填满后就会变成一个不受控制的生物，在淫秽的抽搐和扭动中使她失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，扭动着腰往前顶送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。
真宇微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着︰“我发誓，会一直非常非常的爱妈妈！妈妈呢……？”他诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。
就在妈妈分心于真宇的逗弄时，他有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。
（这样的肯定不会持续下去的……什么时候……会结束的……那是为了这个孩子……但是对现在来说都很远……）
“作为发誓的接吻……但是我……是第一次……”
看着儿子在我宣誓之前，只是闭着眼楮，脸蛋通红，没想到儿子竟然还有脸红的时候，而且全身紧绷，看来，我的决定对他来说既兴奋又紧张。看到这个样子，故意放慢宣誓的速度，看着我每念一个字，真宇的身躯就颤抖一下，我不免想作弄他一下。
（那样……呵呵呵……好可爱的真宇……我的……我的儿子……）
“我发誓……给。儿。子。永。远。的。爱！”
妈妈说出了终其一生的决定。伸出双臂，搂住儿子的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上真宇微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进他的嘴里，贪心的朝着他的喉咙深处挺进，向他传达着自己对他的深爱。在长如一个世纪的热吻中，母子的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。
良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。
在儿子将母亲结婚戒指脱下时，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，母亲挺起了臀部，让儿子的肉棒深入她的小穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。
“你是我的！妈妈……”真宇喃喃道。下体的疯狂的抽送，他满足的喘息︰“你是我的……”
“真宇……真宇……我是你的……我喜欢真宇……我爱真宇……”
“我们来生孩子……妈妈……”真宇喘息着︰“我要为你为我怀孕……”真宇压上敞开双腿的妈妈，令人昏眩的快乐不断的将他淹没︰“嗯……嗯……我要和妈妈生小孩……我要让妈妈生我的小孩……”
真宇把舌头深深的探入妈妈的口中，几乎要让她喘不过气来。
两人的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团黏稠的液体，真宇不断的在里面射精。
真宇紧紧的抱着妈妈，将那属于出生地，完全充斥着浓稠的精液。
「全文完」
文章评价：(1票,平均:3.00分)loading...


