# 2020-12-30公园里操妈妈



公园里操妈妈



我陪妈妈在公园里游玩，我轻轻的挽着她的手在幽静的小路上走着，看见前面在两棵树之间架着的一个秋千，妈妈就坐在那儿荡秋千。粉红色的长裙随风飘动，我就站在妈妈的旁边，看她在那儿荡来荡去，虽然妈妈已经四十岁了，但是保养得好，看起来还很漂亮，高高的个子，丰满的胸，细细地腰，那张总是带了笑容的脸蛋，那时我全心全意地认为妈妈是天下最美丽的女人，所以我喜欢和妈妈在一起，而妈妈也理解我的心情。
风儿突然大了一些，就将妈妈的长裙吹起来，很容易地蒙在了她的头上，四周没有别人，只是我除外，我听到了妈妈的叫声，羞羞地，又带了一丝的惊慌，我很快就知道了原因，因为我看到了，我看到了妈妈的裙子里居然什么都没有穿，白白的大腿，平平的小腹，还有那神秘的地带，有些黑乎乎的的草儿在那里茁壮地成长，一条嫩红的小缝若隐若现，我的心却却澎澎地跳得厉害。
「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的干她呢？」妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着裙摩搓妈妈的阴部，边抚摸边把长裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。
我摩搓了一下妈妈湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」
[乖儿子，妈妈就是想着你，想你的大鸡吧干妈妈的小穴......]
我顺手从包里拿出一根火腿肠，又醮了一些油。我先蹲下身去，把妈妈的裙子掀起来，在手上倒了些油，在妈妈的屁股上揉磨起来。
妈妈一边扭着肥臀，一边对我笑道：“儿子，你怎么对妈妈的屁眼感兴趣了。”
我将火腿肠上又抹了些润滑油，对妈妈说：“妈妈，你先别动，儿子给你吃火腿肠。”
妈妈笑道：“儿子，你坏死了，你的大鸡巴操得我就够呛了，还想弄妈妈的屁眼。”
[妈妈，你就将就点吧，让你的乖儿子试一下吧]
我将火腿肠捅在妈妈的屁眼上，对妈妈笑道：“妈妈，你使点劲，把屁眼张开点。”
妈妈的两腿叉得更开，屁眼微微张开，我便将火腿肠左转右转，慢慢地插进妈妈的屁眼里。妈妈嘴里哼唧道：
“哎哟，儿子……轻点……..，妈妈的屁眼要涨开了……”
我可不管妈妈哼唧，继续将火腿肠往她的屁眼里捅，边捅边问，
“妈妈，怎么样，爽吗？”
[我要把这一根火腿肠全捅进妈妈的屁眼里去。]
妈妈急忙哼道：“别别，儿子，别捅那么多，我现在很痛了……..
我却把火腿肠在妈妈的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，妈妈就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：
“哎哟，啊……我的……我的小屁眼…………..，舒服死了。”
这时我把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进妈妈的屁眼里，妈妈“嗷”
了一声，哼道：“儿子，你想把妈妈捅死呀？”
[来，妈妈，带着火腿肠和我操操穴。]
妈妈把腿擡起来，肥白的臀部也翘了起来，我把妈妈推到桌台上，把火腿肠往她的屁
眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进了妈妈的阴道里，前后抽插起来。妈妈被我操得大声哼唧起来：
好儿子…….啊……………..我舒服死了，你的大鸡巴真粗……火腿肠也粗，……..太好了。”
我也不吱声，只是把阴茎在妈妈的阴道里使劲地抽插着。妈妈被我操得穴里流出大量的淫水，使我快速的抽插发出“咕唧咕唧”的声音。
[啊........爽.........儿子.........干........我...........啊..........]
我气喘地问妈妈：“你说儿子的鸡巴怎么样？”

妈妈说：“儿子的鸡巴真硬，把妈妈的穴操的火热火热的。你就使劲地干吧，干死你妈妈的骚穴。”
我又抽送了一会，把插在妈妈屁眼里的火腿肠突然拔了出来，妈妈哼道：
“儿子，别把火腿肠拔出去，我要火腿肠插在我的屁眼里。”
我笑道：“别急，妈妈，咱不要火腿肠，儿子给你个大鸡巴。”
说着把阴茎从妈妈的阴道里拔出来，就势一捅，再插进妈妈的屁眼里。妈妈
“哎哟”一声道：
“儿子，你的大鸡巴比火腿肠粗多了，把妈妈的屁眼撑裂了。”
[妈妈，你怕了儿子的大鸡吧了吗]
“来就来，我才不怕呢！”妈妈叫着。
妈妈哼唧道：“儿子，你能不能把鸡巴先拔出去，让我做个准备。]
我笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”
说着妈妈撅起了屁股，我在后面拍着她的小屁股，笑道：“好妈妈，这还差不多。”
妈妈笑着说：“你坏……..你坏。”
妈妈趴在桌台上，笑道：“啊……..爽死了………….。干吧，……..操吧，…….把妈妈操死。……….哎哟，………我要升天了……”
我边在妈妈的屁眼里抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼怎么这么紧？把我的鸡巴夹的真服，我要使劲地在妈妈的屁眼里操，行吗？好妈妈。”
妈妈呻吟道：“儿子，你就使劲操吧，妈妈的屁眼让你随便干，……..哎哟，……..舒服死了……”
[儿子，使劲操……使劲捅吧。………哎哟………….太过瘾了……”
说着说着，我突然道：“哎哟，妈妈的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了！”
我搂着妈妈的小腰将阴茎在她的屁眼里发疯似的操了起来。把妈妈操得
一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着：“哎哟，操死我了……操死我了，哎哟，我的
屁眼里好痒，好麻，啊……哦……我也要泄精了，我升天了……”
我不顾一切地在妈妈的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妈妈，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了……”
我浑身一抖，死命地将阴茎在妈妈的屁眼里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀”地哼着，我的鸡巴一硬，一股一股的热流射进妈妈的屁眼深处。
妈妈被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，“嗷嗷”地叫起来：“我…我…我也不行了，好儿子………妈妈我就要泄精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……”
说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。
爸爸在外面做了一笔生意后，觉得好就不回来了，所以抽了个时间回家。回来了我也只好把妈妈床上本来就属于他的位置让还了给他。
结婚之后几年，爸爸就开始外出做生意，迄今多年了。
夜阑人静，妈妈的乌黑的秀发，丰满的身躯之上披着一件薄的几乎是透明的睡衣。在昏昏的灯光之下，很容易的瞧见在那薄衫下挺立的胸部。巍巍的一双白玉般的乳房，随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得下垂的乳尖更是引人遐思。在妈妈睡衣下摆中，隐隐透露出的胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对能立即激起任何一个男人的情欲。
妈妈走到床前眼睛直视着爸爸身上的短裤，她看到了那长长的阳具已经勃起。
「还记得我们上一次是什么时候嘛？」爸爸问妈妈。
「嗯..好久了，你都好久才回来一次….」她羞赧却又怨怼的说着。
妈妈伸手慢慢的把爸爸巨大的阳具从睡袍中端出来，而爸爸把眼光描向妈妈双腿深处，想从那透明的内裤中得到更多的欲望。
「你知道吗？你是哪么的秀色可餐？我要你！我要跟你做爱！」
怀着期待的心，妈妈却已经开始抚摸那巨大的阳具。
爸爸把妈妈拥进怀里，妈妈把那湿热的阴部触向他的勃起，两人都因此而发出嘘喘声。
「我等不及了！」
爸爸握住妈妈的美丽乳房，透过睡袍开始抚摸她，妈妈的乳头很快就有了反应，慢慢的凸立起来。
爸爸拉起妈妈，然后脱下她上身的衣物，他轻轻的拉起妈妈铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后他解除了妈妈的下半身，把它们都褪到床下。爸爸的手指轻轻的滑过妈妈的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由妈妈喉中倾出的呻吟声。妈妈的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。很快的，他可以伸入三根手指，为待会将发生的美妙情事做准备。爸爸的阳具已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了妈妈的手上。妈妈加快了爱抚的动作。
「躺下来！我会让你知道我怎样服侍我心爱的男人！」
妈妈屈跪在他胯部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰爸爸的大阳具。当妈妈感到从阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在爸爸的阳具上。当妈妈的细舌舔触到阴茎时，他不禁的发出了喘息声。妈妈很仔细的舔遍了爸爸的阳具，然后把他的龟头tajpw-l:
吞进她小小的嘴里。妈妈显然知道要如何来吸舔男人的性器。真的！偶尔她还会把爸爸的大阳具整根吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小穴。爸爸很想看看妈妈那性感的小嘴含着自己大号阳具的姿态。
他尽全力将舌头深入妈妈的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。爸爸一直品□着妈妈可爱的小穴，喝吮着她蜜穴里所流出来的汁液，一直到她的淫水泊泊流出。他再也不能承受这样的兴奋了，爸爸的阴茎在也无法忍受法妈妈的嘴所带来的刺激。
「快给我，我喜欢你跟我！嗯．．嗯．．这个角度实在是太好了！」
他伸出双手扶着妈妈的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而妈妈也挺起她圆滑白褶的屁股作为回应。当爸爸觉得龟头已经到了妈妈阴户的穴口时，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。妈妈的阴道非常的紧，幸好刚才长时间的前戏高
潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让爸爸的阳具进入。「喔．．天啊．．喔．．．喔．．．．．」「喔．．．．干我！．．．操我！．．．．」
想不到贵夫人模样的妈妈，在床上就象是荡夫人了。
「这感觉真是舒服！天啊……..用力的…..干我吧！」
爸爸不再浪费时间，开始插干妈妈的嫩穴了。当妈妈高潮来临时，就好像是大爆炸一般。的整个身体不停的摇摆，阴道里更是强烈的收缩。好久好久，妈妈才平静下来。他们在一个深深的热吻时紧紧的抱着。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子摸象般的寻找彼此身上的每一个点。慢慢的，爸爸的手指深入了她那深邃的隧道。在妈妈急促的喘息中，爸爸压在她的身上，就好像是既定般的开始再一次的进入她最美的阴户。
爸爸的阳具在妈妈的花房外围不停来来回回的摩擦，禁忌的刺激使俩人更大声的叫喊出彼此的感觉。妈妈的阴道在呼唤着他的进入，爸爸一点点的往更深的隧道前进。而在一会之
后，他再度感到阴户紧包着阳具的舒爽。
「进来吧！．．．．用力的干我．．．」妈妈用双脚夹住了他。
爸爸巨大的阳具嵌入在妈妈的门户。
这样的情景真是淫靡啊！爸爸忍住要进入妈妈体内的冲动，伸出一手去抚摸她的阴核。
「喔．．喔．．天啊！喔．．啊．．．啊．．．太美了．．太舒服了．．」妈妈的身体剧烈的颤动着，
「喔．．不要停．．．用力．．．我快要泄了．．．」
妈妈的阴道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向龟头。爸爸挺了挺身，将阳具向外退出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。
当妈妈由高潮中回过神来之后，意犹未尽的挺起她的美臀，示意要更深入。强烈期待的心情，让爸爸毫不犹豫的再度挺进。缓缓的深入，龟头的尖端又再一次的触到她的子宫了。
妈妈的阴道是那么的湿热温滑。
「干我！」妈妈叫了出来。
在妈妈的话还没说出口之前，爸爸就已经开始了最原始的冲动了。但这一声喊叫，却使得彼此更为兴奋，两人因此更是尽情的放纵自己。
啊！这真是一个最美妙的世界啊！
他慢慢的推动着阴茎在妈妈的阴道里进进出出，每一下都是深深到底，下下入肉。一直到妈妈再度高潮，射出她的阴精之后，爸爸抽出了阳具，伸出舌头，仔细的舔吻着妈妈的阴唇。妈妈的阴部是那样的美丽，他一边舔□由那淩乱的裂缝里流出来地蜜汁，一边欣赏还因充血而膨胀的美丽阴唇，足足花了好几分钟才总算舔干净了妈妈的蜜穴。
之后爸爸再度的进入妈妈的身体，继续的享受这美好的抽动。他不停的在妈妈的身上抽插着，细听由妈妈口中溢出的淫声燕语。
终于，爸爸的高潮来了，他不停的耸动着下半身，更剧烈的进出。在这一晚里，他射了又射，不停的射向妈妈的小穴，只见妈妈不停的在他的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。


