# 2019-12-08快穿之绝色玩物（76-80章）



快穿之绝色玩物（76-80章）



076居然有那么一点不舍   用过午膳后，东陵默并没有如浅浅想的那般把她拉回卧房去“疼”她，因为临时有急事，他去了城外慕家军军营，浅浅被他的手下送回了公主殿。分开的时候心情很怪异，怪异到让她开始有点鄙视自己，她居然对东陵默有那么一点点舍不得。那是从什么时候开始的事？居然会舍不得离开他！她是已经习惯了他的迫害，习惯到有了受虐的奴性还是怎么的？不过，不舍归不舍，当她回到公主殿后，还是忍不住狠狠松了一口气。没有东陵默逼迫的日子，整个人都轻松了起来。回到殿里，她没有直接回在自己的浅云阁，而是去了倚风阁找赫连子衿。赫连子衿依然待在房间里，不知道正在看什么书籍。他总是那样安安静静的，一袭白衣萦绕在身，如墨青丝如瀑布般垂落，随着清风轻轻飘荡，好看得一如画中走出来的仙人一般。浅浅不自觉又被这份美色眩花了眼眸。她从不否认自己就是个色女，看到帅哥会发呆会失魂，会忍不住流口水。在现代的时候除了君四海，哪里还有什么帅哥可以给她看？所以她有事没事就把君四海拉出来，蹭一顿饭的同时也和宠儿一直盯着人家看，养眼又养胃，一举两得。现在君四海不她用力点头：“我要学。” 077想尝尝她嫩乳的味道   ……慕浅浅今天穿了一套素白的衣裳，与赫连子衿衣衫的颜色没有太多差异，两人站在一起，倒是有一点神仙眷侣的感觉。如果她的心不是那么邪恶那么残暴，光以她的长相和身段来说，确实很容易让天下男人迷失了心魂。在赫连子衿三番四次强压自己胯下欲火的时候，浅浅已经跑完一圈回到原点上。好不容易在院子里跑了一圈，浅浅已经累得快要撑不下去，两条腿沉重无比，那两个绑在腿上的沙袋似乎越来越重，重得几乎让她抬不起腿来。身体也越来越沉重，就连脑袋瓜都有一点晕眩的感觉。她浑身上下不断溢着汗，冷热参半，热汗是被逼出来的，至于冷汗却是因为自己身体有点虚，体虚的人容易溢冷汗。总算回到当初的起点，她忍不住抬眼偷偷看了赫连子衿一眼，见他没有让她停下来的意思，她咬了咬唇，深吸了一口气，依然迈开步子，吃力地往前跑去。一步又一步，她依然迈着沉重的步子一步一步往前跑去，依然在努力，直到眼前的一切渐渐模糊起来，也直到她完全撑不住，身子一软，直接往地上倒了下去。没有人救她，这是意料之内的事情。一双手被尖锐的砂他真的很想再次尝尝它们的味道…… 078撞入他的怀里   抬头看看天色，才是晌午过后不到一个时辰的光景，艳阳高挂，烈日照在人身上，虽说不上多难受，却也绝对不好受。这么远的距离，他甚至能清晰感觉到她身上的力气正在一点一滴耗光，她的呼吸，粗重中透着一丝虚弱，再跑下去，她会受不了。他眸光闪了闪，忽然脚下轻点，转眼已来到她的跟前。浅浅没想到他会忽然挡在她跟前，本来已经沉重无比的身躯在这一刻根本停不住，还没来得及惊呼，整个身子已经撞入他怀里。这一撞，让她本来就晕乎乎的脑袋顿时空白了起来，她身子晃了晃，直接便往一旁倒下去。赫连子衿伸手搂上她的腰，轻轻一跃，转眼把她抱回凉亭下。把她腿上的沙袋解下来后，他没有急着让她坐下来，而是让她靠在自己身上，站着慢慢理顺紊乱无比的呼吸。剧烈运动过不宜马上坐下，否则体内的血气乱窜，会伤了她的经脉，她体内没有半点功力，自己根本不会控制那股运转的气息。等浅浅的意识清晰起来后，才发现自己和赫连子衿靠在一起站在凉亭下，她腿上那两个沙袋已经被卸去了。她心里一慌，忙退了两步远离着他，看着自己重获自由轻松的两条腿，不仅没有丁点放松，倒是心底赫连子衿也没有拦她，只是示意她在石桌旁坐下：“先吃点东西，喝点茶。” 079可以让他肆意发泄   靠得太近，好不容易压下去的欲火顿时又狂烧了起来，他其实可以被自己施一针或是开点药，但他不愿意，刚才败在迷情香之下，现在，他必须靠自己赢回来，否则，这药他永远战胜不了。浅浅却摇了摇头，甚至退了两步，远离着石桌。天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，她还没开始被“劳”就已经开始想着去享受，如此，她学轻功的决心一定会被磨光的：“不要放弃我，赫连子衿，我可以的，你不信，我再去跑几圈给你看看。”“为什么这么急着要学轻功？”他不是不信，只是觉得奇怪。浅浅一怔，没有立即回答他的问题，她眼珠子转了转，才干笑道：“我看你们懂轻功的都很了不起，我心里羡慕罢了。”不想浪费时间，她挤出一点笑道：“我再去跑几圈吧，我可以的。”赫连子衿没有说话，慕浅浅便又鼓足勇气，深呼吸之后，将沙包棒回到自己身上，继续在后院跑起来。一步，又一步，一圈，又一圈……终于，在不知道跑了九圈还是十圈的时候，她眼前一黑，软软倒了下去，倒在赫连子衿的怀中。看着自己怀里那个昏迷不醒的小人儿，赫连子衿没有急着将她弄醒，反倒顶着她红扑扑的脸，细细看了许久。蠢蠢欲动的邪这个赤裸裸躺在自己床上的女子，她是他的娘子，是可以让他肆意发泄的人……	 080鬼畜子衿，太邪恶   长袖轻拂，带起一点掌风，窗户彻底被关死，赫连子衿还是忍不住回到床边，垂眸看着依旧昏睡不醒的人。那精致绝伦的五官，又长又密的似水瞳睫，高挺性感的鼻梁，小巧粉嫩的嘴儿……还有她纤细的脖子，性感的锁骨，高耸的乳房……他忍不住伸出手，轻轻握上她一只娇乳，掐着粉色的小乳头慢慢揉了起来。手感还是该死的美好，和上回一样，还有……干净得连一根毛都没有的小阴户，长指沿着她的小腹一路往下，落在阴户上，再慢慢下滑，挑开闭合的花瓣。藏在花瓣里头的小穴口闭得紧紧的，如同羞涩的女孩儿，不愿意在男子面前绽放出她最美的芬芳。看着两腿之间那一道粉粉的缝隙，回想起上次自己插进去之后，被她花穴紧紧包裹的滋味，一刹那，欲望排山倒海而来，彻底将他淹没。什么迷情香，根本就是借口，就算没有迷情香，现在的他也还是会想要她想得抓狂。他从来没试过这么急迫地想要一个女人，但自从上过这女人，玩过她的身体之后，那销魂蚀骨的滋味他已经忘不掉了。如同吸毒，从此沦陷，只要一看到她，毒瘾立即发作。长指沿着两片花唇中间的缝隙慢慢滑入，一点一点挤开小小的肉洞，还在昏睡中的慕浅浅立即皱了皱眉，不安地动了下身躯，微启的两片薄唇间溢出几声如梦似幻的呻吟：“嗯……不，嗯……”一点点娇媚的叫声，立即让赫连子衿浑身绷紧，肉棒胀痛得难以言喻。他也是她的夫君，为何东陵默能要她，他却不可以？她也是太后用来笼络自己的工具，同样是送来给他当发泄工具的，他本可以与东陵默一样，不论何时，不论何地，狠狠操哭她！什么安静出尘，什么温润如仙，那不过是他营造出来的假象，人来到他的地方还可以睡得如此安稳，真以为在他这里不会有危险么？这个愚蠢的丫头，他是不是该让她见识一下自己的真面目？心里有只魔鬼不断在挥舞着翅膀，盯着她小小的花穴，一双墨色的眼眸渐渐变得猩红，如同练功时走火入魔那般，忽然他大掌一捞，扯过被子盖在她身上，将她打横抱起，如风一般的身影转眼消失在窗外……








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


