# 2021-01-01自助餐店打工记



自助餐店打工记



正伟-我。暑假去自助餐店打工。自助餐店除了老板、老板娘（小惠）外尚雇用一位年约三十余岁女人纯姐。
某日下午餐厅休息，老板和老板娘外出，而我和纯姐把店里的东西收好打扫干净，便一起聊天。
纯姐说到她老公吃喝嫖赌样样精通，工作又不固定常不拿钱回家，所以她只好外出工作否则两个小孩和她要饿肚子了。
由于天气炎热，我感觉全身是汗，便说要到楼上去冲凉去暑。
而纯姐则在椅子上打盹，走到阳台看到老板娘小惠的亵衣亵裤黑色奶罩和三角裤及性感透明睡衣吊在那里，使的我的老二昂然勃起。
冲凉完下楼，纯姐说她也要去冲凉。
纯姐身裁略为丰满，但不是胖的形状，尤其前面那两粒大奶子和大屁股是男人看到都想上她。
纯姐走起路来波涛胸涌直直吸引我有色的眼光。
如此尤物她的丈夫竟不要。
纯姐冲凉时我兴起偷窥念头，透过窗户我看到赤裸裸的女人大胸脯，下体阴毛茂盛。
她勾起我的性欲，机关枪已成45度升起，发觉门没有锁便打开它，纯姐吓了一跳。
两人愣了几秒钟，纯姐开口说你没看过裸女吗？
我说现实没见过。
瞧到我短裤里鼓起一团，便说你看到我没穿衣服，我也要看你没穿。
说着便将我的裤子脱下。
直说好大的肉棍又粗又长。
我再也受不了，便将纯姐推坐在马桶上，分开大腿直刺其阴道，便快速抽送。
只见她直喊啊……..。
大声喊叫，要我不要太快，她已经无法接受。
我便放慢速度抽送，只见纯姐淫水肆溢脸上充满痛苦快乐交织，双手抓摸大豪乳和黑奶头嘴吻着她的嘴。
我问她我跟她老公相比谁比较强。
她此时直喊我太厉害，我便展开更快速攻击。
她已摊在那里直让我满足兽欲经历数十分钟我射精，她已高潮数次，直说棒好久没有跟男人做爱，她老公已好久没碰她了。
我便大胆的说以后由我来满足妳，她点头说好。
晚上工作完了跟她到住所她把小孩安置好，换了一套衣服我们便到夜市逛逛。
买了吃的东西，我便把她带到我住的地方。
我从后抱住她，摸索其身体，把她的肉色奶罩内裤扯掉。
吸吻其全身连私处也不放过。
她也捉住我的生殖器屌猛吸，直让我大喊，ohgood！letmefuckyou。
两人便结合在一起再干一场彼此得到满足，完事后我便送她回去。
我跟纯姐发生性关系后，我每每早上到她家找她做爱。
今日也不例外，她穿白色睡衣里面只穿粉红色内裤，两个大木瓜奶子挂在胸前，黑乳头清晰可见。
我二话不说抱着她就在客厅沙发上干起来。
整支阴茎完全插入阴道。
啊…啊…卜滋….滋…呀…呀…
声音和沙发动的声音夹杂。
喔…喔…
很兴奋很high到极点，就在抽送交合十几分钟后，我射精她也达到高潮。
纯姐说：小伟，你每天都要找我发泄好几次，我真怕你有碍健康。
我直笑：天赋本能，何况妳这种女人是我想要。太瘦小奶我没性趣，憋了一整晚总要泄洪。
载着纯姐去上班，老板娘小惠穿无袖宽松白t-shirt短裤。
我从旁一瞧华歌尔蓝色新胸罩，大大胸脯撑在那里。
我的小弟弟也昂起来。
忙完午餐休息老板外出，小惠上楼睡午觉，我和纯姐冲洗整理完地面和桌椅。
我拉着纯姐打炮，纯姐直说不要在此。
我说：没关系。
便要她扶着墙，我从后进入。
由于刺激干的很起劲，她也发出呻吟声，结果被小惠看到我们性交表演。
搞完我便躺在椅子上睡着，纯姐自己出去。
我睡了一会儿，到楼上尿尿出来，在阳台看小惠晒衣服。
她拿起红色内衣裤时，我不经意说出：红色的喔！
她转头笑笑，骂我色狼。
我更大胆的说：今日是蓝色的喔。
她披好衣服对我说：你们燕好画面我看到了。
此时我说：怎样不错？妳老公是不是像我这样威猛？还是无法满足妳。要不要让我试一试？
她羞羞的红着脸，我走向室内脱掉裤子，掏出已经勃起成45度的老二。
接着把她放在水槽上脱光衣服做爱。
她沈溺在我的抽送欢乐中，似乎先前闺房之欢失调一扫而空。
在打工期间我与两女维持良好关系，即使现在没做我也偶而找她们叙旧。


