# 2021-01-01把阿姨当女友上了



把阿姨当女友上了



在家我一星期只同姗姗一个晚上，这是因为媚姨考虑到主要姗姗学业为重，但又怕她青春成熟后如没有一个关心她的男朋友会像其她那些艺术学院的女孩一样误入歧途。
虽然如此，但其它时间里，姗姗常来到我的单身宿舍里过夜。
我和姗姗在我的单身宿舍已缠绵了两个多月。我越来越爱姗姗，姗姗是一个完美的女孩。但有时她还是太嫩，无法满足我，于是就发生了前面所说的我和何耀明妻子阿蜜的事。
我已不再在市政府开车，辞职出来专门给林叔叔打理公司。我原住在市政府的单身宿舍就被收回去。我原要到外面租一间住处的，但艳姨知道了，她说她在这里也有一间单身宿舍，就在我原住的对面楼，但她很少在这里住，让我搬去。
的确，我在这里住只见过几次艳姨出现过。因为艳姨是市里艳名广传的，我格外注意。几次发现都是市领导开车送她回来，而且有两次分别组织部长、副书记还进了她房间，几个小时才出来，当然我知道他们一定上了艳姨……
艳姨的房间只有十八九平米，还带一个小卫生间，一张双人床和一张沙发占去大半位置，我的床放不进就索性不要了。就把我的音响，衣物搬进去。搬进去那晚姗姗没空，艳姨简单收拾一下她的衣物进柜里，就扔下一把钥匙给我走了
艳姨的房间充满玫瑰花香，布置得热烈而浪漫，床头艳姨的半身照露出大半丰满的乳房，妖艳的面孔彷佛总在诱惑着人。我洗完澡，虽然天尚热，开着冷气，但我却钻进艳姨的被子里，软软的锦被香气四溢，我搂着一个枕头，不知感觉是在搂着姗姗还是在搂着艳姨。好久不能入睡。
下了床，打开她的衣柜，竟然一柜子的时装，还有光滑的睡袍，性感的皮鞋，纱裤缎袄，蕾丝乳罩和小裤！我一件一件轻轻抚摸。当我用身份证挑开她锁着的抽屉，一本精美的像册出现在我眼前，竟是艳姨的写真集！
里面的艳姨或身着情感衣裙或一布半缕，还有的竟全祼着，她饱满的乳房，翘起的丰臀，外翻着的那丰厚的肉穴历历在目！而且她私处竟也光洁无毛！
我兴奋异常，不住手淫，将精液射在她其中一张全祼照片上的肉穴处……
以后，姗姗也来这里与我共度良宵。艳姨才32岁，和我们一样是年轻人。她布置的房处处显现出年轻和时尚，很合姗姗的意。在艳姨的床上，我与姗姗肆无忌掸地做爱，常插得她高潮连连，小嫩穴不堪忍受。
那晚，当我和姗姗在床上相拥互抚时，响起了开门声。只见艳姨进来，她进来就说：「我那边的房被一个朋友借用了，今晚就和你们挤一下吧。」
我和姗姗面面相觑，艳姨不理我们，从衣柜里拿出睡裙就去洗澡。看样子她有些累了，洗完就倒在床上睡。没办法，姗姗给我一个枕头和一床毛巾被，让我睡在沙发上。
我一直睡不着。因为我和姗姗刚要开始，就被艳姨打断了。一个多小时后，我悄悄来到床边。姗姗也未睡着。
我轻轻地吻着姗姗，她也悄悄而热烈地回吻着我，我伸手进被中抚摸姗姗挺拨的乳房，然后往下去弄她的小嫩穴。她悄悄地制止，示意艳姨就同在一床被中。我轻轻地叫了声：「艳姨……」没有回音，便轻轻揭开姗姗身上的被子，抱她到沙发上。
我开始轻轻地抽动着，美少女发出愉快的呻吟，随着我力度和速度的加快，她越叫越大，突然，她抱紧我，尖叫着，颤抖着，我知道美少女的高潮来到了……
等她高潮过后，我们都不约而同地看艳姨，但她并没有被惊醒，仍沉睡着。我又一次抽动起来……
美少女三次高潮过去，而我却仍没射精，三四十分钟在姗姗身体上的工作使她累极了。我不忍心再折磨她，把她抱上床，她愧疚地说：「老公，明天我再给你，今晚艳姨在这哪……」
我吻着她，道：「小心肝，睡吧，休息好，明天我不搞你腿都合不拢才怪。」
她娇羞地说：「好坏，我怕三个我都不够你……」
我轻轻地拍着姗姗，让她入眠。她渐渐睡去，我看着姗姗身旁的艳姨。艳姨真是性感极了，她脸朝外侧身躺着，由于天较热，一条薄锦被只盖在她腰腹处，光滑而柔坠的睡袍包裹着她，令她身上魔鬼般的身躯凹凸毕现：细小的腰身，丰满的臀部高高从腰身处如山般拨起，挺涨的奶子微露，只到膝盖的睡袍里令人想入非非，我真想过去端起艳姨的腿，但我不敢……


