# 2021-01-01芸芸的特殊情人



芸芸的特殊情人



我是一个国中的女生，今年十六岁，正值豆蔻年华的青春岁月，长得婷婷玉立，身高１６０公分，有着迷人的小酒窝、俏丽的短发、纤细的身裁，最喜欢穿着紧身的短身牛仔裤，雪白的皮肤，走在路上总是吸引许多男人的眼光，尤其是当我穿着短裤上街，保证可以吸引三打以上男人的目光。
不过我不太喜欢这样，因为他们的焦点全集中在我的健美胸部和大腿上，有种被窥视的感觉。但是我很怕面对夜晚，每当夜色来临，白天的短裤天使便离我而去，情欲的冲动便占满了我的胸口，我常常深夜一个人偷偷地自慰手淫，每次虽然得到无穷的快感，但也换来无穷的落，我觉得我是一个坏女孩。有次我经过青年公园要去补习，途中看到有一个六十几岁的老人牵着一只大狼狗，下半身下垂着一根红通通的狗阴茎。天哪！当下我马上胀红了脸，快步走了过去，人家可没有看过男人的阴茎，假如男人的那一根也像狗茎这样的话，好呕心喔！
越想脸越红，不过人家的下半身却不是这样，我发觉我的阴唇似乎在一张一合的伸缩，而且好像内裤中湿漉漉的感觉。
那天的晚上，人家满脑子都是狗狗下面那根的画面，当然免不了又做了一次手淫，而且这次好像特别有感觉，把整个床单都给弄湿了。隔天，我又走过那个公园，那个老人像是很准时的又带了那只大狼狗出来散步，狗狗的狗茎依旧红通通的。这次人家没有再回避，反而伫足在远方大概８公尺远，静静的欣赏着那根大宝贝。
也许昨晚的感觉令人太怀念了，看着它，我的下体又湿了一片，而且人家的小美媚也一张一合的伸缩。这时那个老人好像要去上厕所的样子，只留下那只大狗独自在草地上休息。我突然有一个念头︰如果我把这只狗带回家行动似乎比我的想法还快，手里拿着早餐剩的三明治，走过去，引诱着那只公狗，那只狗好像也蛮饿的，很快便站立起来，随着我的三明治亦步亦趋的跟在我的后面，回到人家的家里。天哪！我趁爸妈上班时，绑架了一只公狗。
找了一根绳，套上狗狗的脖子，嘿嘿！你现在是我的公狗了。牵着它到我的闺房，人家的房间不大，６坪左右的空间，一张床，一张书桌和一台computer，加入了一只体型和芸芸差不多大小的狗狗，显得有些拥挤。我蹲下来仔细端详它的狗茎，真是奇怪，狗好像历久不衰。
听比较先进的同学说︰男人的那根似乎不能撑很久（！！？？）伸手去触踫狗狗的下体，才发现︰软软的、热热的、毛绒绒的，而且很有弹性。哈哈！虚有其表嘛！大约摸索了两分钟，狗狗似乎有了感觉，开始吐着长舌头，不断从口中冒出热气，并且那根也开始转硬、转长，约十八公分左右。由于与狗狗靠得太近，身体间或与它厮磨着，人家的美妹竟然湿了起来。心里想，反正都已经绑架了这只可爱的公狗了，索性来点疯狂的。
我开始脱衣服，脱得一丝不挂，把狗狗拉到床上，用我娇柔的身体抱着狗狗毛绒绒的狗体，来回的摩擦，不禁轻轻的娇喘起来玩腻了抱抱乐，人家开始抓着狗腿，往自己的下面送，毛毛痒痒的，别有另一番快感！只是狗狗好像觉得很无辜，它根本不知道它的新女主人在做什么。之后，我把自己身体的前半段趴在床上，下半身跪在地板，毛发稀疏的美妹对着狗狗，希望它能明白我的意思。可是它却没有什性趣，妈的！（对不起，小女孩不应该说粗话的）有些电脑网路上的情色文学写的兽交都是骗人的，狗狗根本不喜欢长得不像母狗的我！难道是气味的问题吗？狗在交配之前不是都先用鼻子闻一闻，然后才趴在母狗的背上？芸芸决定实验到底。
隔壁的王伯伯养了一只母的狗，我穿起衣服，到隔壁家借口找王伯伯的５岁儿子玩，然后静悄悄的带着王小弟和母狗到厨房去，用卫生棉在母狗的下体来回的擦拭，正巧它撒了一泡尿，人家也顺便擦一擦，然后告别王伯伯说自己忘了家中电脑网路还没有关，回到了自己爱的小窝。沾满母狗气味的卫生棉先给狗狗闻一闻，它好像有些反应，不过不明显。接下来换成芸芸的，卫生棉在人家的下体擦了许久，然后恢复先前的姿势，用自己的小美妹凑进狗狗的身体，它的鼻子闻一闻后，真的前脚跳立起来，趴在芸芸的背上，用狗茎顶着人家的下体，不过方位对不准，只在外围左右摩擦，但芸芸我已经受不了了。
啊啊啊啊嗯～～，这样的刺激已经使我的春水泉涌出来，全身开始颤抖，眼前一片模糊。不过狗狗前脚的爪子抵着人家细嫩的背部，真的是又痛又快，痛快啊！我伸出我的小手，帮忙它的狗弟弟套进人家的小洞洞，刚开始不太顺利，因为狗茎的前端好像有一块特别肥大的东西，不容易挤进去。不过因为人家下面早已湿答答的一片，最后还是让它闯入了人家的禁地。
它躬着身躯，开始一前一后的的抽插，扑滋、扑滋，拍打水面的声音，加上人家喘嘘嘘的娇嗔︰啊啊嗯～～快点！快点！人家受不了！
狗狗大约使我狂欢了十五分钟左右，它突然间不动了，狗茎卡在人家的洞洞中，一阵阵的精液开始流射在我的阴道壁中，不是很多，但持续不断。一直到约莫二十分钟后，狗茎才滑出我的小洞洞，但我早已瘫在地板上。
长时间的跪立，脚很麻、背很痛，但心中充满了狂雨过后的宁静与满足。狗狗做完了事，就迳自舔着它自己的狗茎，红通通的一根，前端还渗出一两滴纯白色的精液。
芸芸只敢跟狗狗做爱，因为不会有后遗症、不会怀孕。生物课曾教过，不同物种是不可能有生殖作用的，芸芸的生物学可是高才生喔！而且，也省却了日后复杂的人际关系，不用担心它会到处对人乱说，破坏了芸芸纯真幼小的形像，它也不会做无理的要求。所以，和狗狗做爱，真是一大享受！不过还是有一个小缺点︰自从有了这个芸芸的特殊情人之后，芸芸好像在潜意识中觉得自己越来越像是一只母狗了！天哪！！


