# 2021-01-01我的一次网络维修经历



我的一次网络维修经历



我今年２４岁，是一名普通的网络维护员。大学时学的是计算机专业，毕业后因爲没什么工作经验就到电信当了一名网络工程师，说是工程师其实就是谁家网络连接不上了，我们上门维修而以。
说实话，在大学毕业前，我都喜欢妹妹型的女孩子，我觉得和那种女孩上床特有征服感，看着她们在我身下无限娇羞的样子，还有在被我插入时那种像是承受不了的轻皱眉头的样子，都能给我带来无限的快感。但一次上门维修的经历让我的口味发生的改变。
那是０９年７月的一天，天气热得好像连空气都要着火了。我接到用户的报修电话，来到位于方庄的一个公寓楼内，按着地址找到了ａ座１１０７室。按了门铃等了一会，开门的是一位３０岁左右的女子。她站在门内很亲切的对着我微笑，一边侧身让我进门，一边说：「很热吧，还让您跑一趟真是不好意思。」
我一边说没关系一边问她网络的具体情况。她一面说情况，一面带我到一个像是书房的房间看电脑。我坐在电脑前调试了一会都没有发现问题，就把电脑桌往房间中央挪了挪，准备到桌子后面看一下网线的服务器的连接情况。
可是当我蹲下调整网线接口时不经意的一擡头，却看到这女人的小裤裤，她并不知道我在桌子后面利用高度的差异在偷窥她的裙内风光，而她的脚甚至是有些微微张开的。她的腿不是很白，但是皮肤很细，几乎看不到汗毛孔的样子。
我边看边不由自主的想像着被这一双腿缠住的样子，我感觉血液似乎都流向我下身的某一点。在这同时，脑子里那些看过的上良家或是熟女的ａ片镜头也自动的回放的出来。我的心里出现了一个念头，怎样才能干了这个女人？
我一边故意慢慢的检察网线的接口，一边套她的话，想知道她会一个人在家多久，我可不想还没干够时，她家人就回来了。终于，我一幅修好的样子，从电脑桌后面站起了身。
她一边道谢，一边往客厅走要给我倒水的样子。我看准机会往她身上倒去，她有点被吓到的样子，惊呼了一声，然后马上用力扶着我。因爲我是男人所以她这时必须用身体才能把我支撑住。我靠在她的颈项间，闻着女性那特有的体身，嘴角勾起一丝只有自己才能察觉得笑，哈哈，我的第一步成功了。
她慢慢得扶我到客厅的沙发上躺好，我闭着眼一脸痛苦的样子，我听到脚步离开的声音还有倒水声。一会，我听到她说：「喝点水吧，您这是怎么了？」我慢慢的睁开眼睛，用很虚弱的声音说：「没事，可能天气太热昨晚和朋友玩也没睡好有点种暑了，我休息一下马上走。」我边说边做出一脸谦意的表情。
她忙说：「没关系，我扶您喝点水。」她边说，边用手扶起我的头并把水杯凑到了我嘴边。我心想，机会来了！于是我借着她的力顺势就把头靠在了她的酥胸上，她可能意识到了有点不对，但是看我太虚也不好说什么吧。
当我喝完最后一口水的时候，我趁她没有防备的时候一把用手搂过了她的蛮腰，翻身就把她压在了沙发边的地板上。
她没想到我会来这一招，先是呆住了没有反应，然后张嘴要呼叫，我怎么可能给她这个机会呢，我在她张嘴时一下就吻住的她的嘴，并且把舌头伸到她的嘴里与她的小舌绞缠。同时，我把她的手压在了她的身下，用一只手推高她的小可爱内衣，玩弄胸前的奶头，另一只手则隔着内裤刺激着她的小阴核。
一会，我感觉到她不像最初那样挣扎了，并且好像还微微的分开腿。我把嘴从她的唇上移开，吻舔着她的耳珠。我知道这是好多女人的敏感部位。我的手则把她的内裤拉成细细的绳状，一下轻一下重的拉弄着。我听到她压抑的轻哼声。我知道这个女人要发情了。
我忽然跨坐在了她的胸上，拉开了我裤子的拉链。我的大阳具从裤子里面跳了出来，差点磁到她的脸。她还没有从激情和惊讶中回神，张着被我吻肿的小嘴呆呆的看着眼前的阳具。
我一手扶着她的颈项，一手扶着我的阳具就插进了她的嘴里。这时她回过神了，两腿乱动，头也乱动的想把我的阳具从她嘴里弄出去。
我往前挪动了一些，骑跨在她的肩膀处，一手定住她的头不让她乱动，一手捏住她的鼻子这样她不能呼吸，就只能张开嘴边吃我的阳具边呼吸了。
大约过了五分钟，她终于软化了下来，小嘴含着我的阳具，用舌头来回翻舔着我的龟头。并且鼻子里发出了类似母兽的发情声。
我见时机已到，把她拉起来自己躺在地板上，让她和我玩６９。
她没说话，慢慢的跨骑在我身上，小穴对着我。我看到她的内裤上湿了一大片。于是我一边把内裤往旁边拨，一边说：「原来你这么想呀，内裤都湿成这样了，让我看看你里面是不是已经泛滥了？」
她用力的吸了一下我的阳具，然后坐起身含笑看了一眼，说：「要干就快干我，你不会就嘴上能说，实际上不行吧？」这妞，原来这么骚呀？她一定知道越是这么说，男人就会越用力的干她。
我让她在沙发上坐好，自己把两腿打到最大的ｍ型。我一边用舌头舔她的小阴核，一边用手指插她的阴道。我越舔越用边，有时还会恶意的吸上一下，同时的手也由二指变成了三指，快速的插着她的阴道。
她一幅承受不住的样子，两手一边摸自己的奶子，一边大叫着「不行了，再快点」的淫语。
忽然，我的手指感觉到了她阴道的收缩，像小孩的嘴一吸一吸的好像要把我的手指吸到她的身体里似得。我知道她要高潮了。
这时，我握住我的阳具，一下就插到了她阴道的最深处。她脸色粉红大口的喘着气，并且大叫着：「不行了，真的，太大了要高潮。」
我根本不想停，我的阳具更大力的抽插着她淫荡的小穴，感受着那小穴传来的收缩的快感。这时我的龟头感到一热，我低头一看原来是她高潮了，我的阳具一进一出的带出了许多她的乳白色的淫液。而她已经没力气了，她的奶子这时像两颗白色的水蜜桃随着我一插一插的荡出了一道白色的淫光。
又插了一会，我只觉得腰一酸，深深的一插我的精液直射进了她的花心。
这时，她也从高潮中回过了神，对我微微一笑。
休息了一会，她起身问我要不要洗个澡再走。说完也不看我，就先往浴室的方向走去了。
我跟在她身后，看到我的精液因爲她的站立而从她的小穴中流出，沾在她的大腿上形成一幅淫秽的画面。阳具不由自主的又硬了起来。
说真的，因爲我还没交固定的女朋友，又是血气方刚的年纪，我真不想就这样放弃了这个女人，我知道我还想再来一次。
跟着她来到浴室，看到她正背对着我在脱身上的衣服，我不由分说的从后面抱住了她，用我硬挺的阳具顶她的屁股沟。
她回过头来对我一笑，说：「急什么呀，小淫棍。等洗干净了再让你玩。」我一听，真是心花努放呀！原来意犹未尽的不只我一个。在洗澡的过程中，我们互相问了名字。（我没说真名，估计她也没说）洗完澡，都没等我擦就被她拉到了她的床上。她让我躺在床上，说是要用嘴帮我擦干身体。我倒要看看这小妞玩什么花样。
她先是从我的奶头开始用小嘴一点一点的吸着我身上的水珠，有时还顽皮的用舌头舔一下。慢慢的她来到我的大腿根部，用手拉开了的双腿，然后开始舔我的大腿内侧，时轻时重让我有痒的感觉。然后，她一口含住了我的蛋蛋，并且用手指轻轻的按摩我的菊花。我有紧张，我怕她会把手指插进我的屁眼里，所有，我下意识的想要收紧双腿，但是她在我的腿间，使我的双腿不能并拢。
她好像是看出了我的紧张，慢慢擡起头对我安抚的一笑，然后用手使我的腿分得更大。这时我感觉到她的小舌温温的，很灵巧得在舔我的屁眼。而她的手则握住我的阳具上下套动着。我的屁眼在她舌头的刺激下传来一阵奇特的快感，不由得紧缩了起来。
这时，她跨坐在我早已硬挺的阳具下，小穴像小嘴一样一下就把我的阳具吸了进去。我躺在床上，看她用自己的小穴套动着我的阳具，手里把玩着她一跳一跳的奶子，真是另一种风情。
一会她好像累了，动作慢了下来。于是我让她像狗一样趴在床上，我从她的后面一下就插到了子宫口。我一边拍打着她的屁股，一边用我的鸡巴干着她的淫穴。
忽然，我的心理生出一种想听她说淫语的想法，于是我故意停在她身体外边不动了，而她正在兴头那受得了这样的折磨。
她一边回头看我，一边用手握住我的阳具往她小穴里塞，我却不动只问她想做什么。
她明白了我的用意，娇声娇气的说：「想你的大鸡巴插我的小穴，人家里面好痒呀，快点帮我止痒呀！」说完还用舌头舔弄着自己的嘴唇。
我当下就飞快的抽插了起来，随着她一声声的浪叫，终于我们一起达到了高潮。
通过这次经历，我觉得熟女的味道比年轻的妹妹好像更好，她们像成熟的果实，能带给男人征服以外的更多快感。
【全文完】


