# 2021-01-01三人游戏



三人游戏



虽然我不停的向他们哀求，他们也没有理会我的说话，只是一味地忙着他们的事。
我的双手及双脚被绳子紧紧的缚着，虽然我拚死的抵抗，但我的对手是两个男人，无论我怎样反抗，效果也不大。再加上我喝了很多酒，已是在醉酒的状态，身体根本发不出一点儿力量。我被他们两人押着，随着他们喜欢的方法，将我缚着，又不停的玩弄着我的身体，渐渐地，我已失去了气力，因为无论怎样反抗也本补于事。
他们的双手不停的在我的胸部揉着，舌头在我的颈上舐着，但我的身体上的反应，好像是别人的事情一样，因为讲得真实一点，我并没有讨厌的感觉，只觉得身体渐渐兴奋起来。
我的口中不停的叫他们停手，不停的呼叫着，但是身体及两腿之间却感到十分之灼热，而且，我自己也感觉得到，下体已开始湿起来，他们的手指已越过内裤，同里面进发，那时我也感觉得到爱液已流了出来，当我知道这件事的时候，我的心里也吓了一跳。
我的心中也觉得讨厌自己，为何会演变我这个样子，这些男人我一点儿也不喜欢，但是为甚么会变成现在这个样子。
我自己心中不停的狂叫，想起现在这个情形，我连眼泪也忍不住流下来，只觉得自己也不会同情自己。
「嘻嘻，已经是这么湿的了，为何口里还要硬说不要的呢，但是身体却是不一样，不是很喜欢的吗？」
他们那像是得胜的声音不停的始起彼落，当然，这时我的心里已有一份觉悟，已知道将会有甚么事发生了，但是在这种情形之下丧失处女之身，总是觉得有点儿不值。
我离开双亲搬到外面居住已有一年，我不喜欢那种乡间无聊的生活，亦不喜欢自己的身上沾着的那种乡巴佬的气息，而且，同学之中那些倾谈得来的朋友，看见他们在外面闯了一会儿之后，全都瞧不起我似的，渐渐也觉得自己追不上她们，故此，才出此下策。
经过一番思量之后，为了将自己那身乡下人的气味洗掉，便决定自己搬到市区居住，为了这样，我必需要有充够的金钱，而且双亲只有我一个女儿，每月我也要寄钱给他们过活，照顾他们的日常起居。
得到朋友的介绍，我开始在夜间的酒吧里工作，那便开始了我的工作生涯;乡间的父母担心我会因此而荒废学业，所以，在日间的时候，我仍会到学校读书，并没有做其他的工作，只有晚上才会工作。但是夜间的工作对于我来说是一个极大的冒险，不过，经过一段时间之后，我已能慢慢安排好自己工作及读书的时间，习惯了后也不觉得是甚么一回事。
就是如鱼得水一样，我一直都跟男人无缘，到酒吧工作之后，时常都会跟男性客人见面，觉得这种工作也颇新鲜，故此也对目前的工作感到十分之满足。
经过二个月后，我也觉得自己身上那股乡土气息慢慢的洗掉了，由于工作的薪金也不错，除了寄钱给父母以外，我还有充够的金钱来照顾自己的衣食住行，也买了很多衣服，而且也够钱添置化妆品，之后，便摇身一变，而成为一个漂亮的女孩，时常都给人赞赏。
由于这样，我也渐渐自备起来，所以，当店内的客人亚k及h约我在放工后到外面去宵夜的时候，我连考虑也没有便应承了他们，并且跟他们到h的家里去饮酒。
终于便变成了现在这个样子了。
一开始，k便将的内裤脱掉下来，身上的衣服却没有脱掉，他是强行的脱掉，并且弄痛了我的身体。
「哎！」我忍不住呼痛起来，但是心中却是有一份期待，下体那儿更是对那种事情带有十分的渴望。
h好像害怕我会逃走似的用力押着我，使我想反抗也反抗不来，他强硬的将我的变腿拉开来，身体并在我两腿之间走进，k并且往我的身体中插进去，并且立刻抽动起来。
「啊！原来是第一次，很少有呢，我跟处女还是第一次呢，呜……真的很紧啊！」
「起初时是会有点痛的，嘻嘻，而且这儿有两个人，很快你便会觉得舒服的了。」两人像是唱双簧一样不停的说着。
「有感觉了吧……你那儿真犀利！」
「快些吧，下一个要轮到我了。」
他们这样说，我却一点儿也感不到羞辱的感觉，那儿传来的痛楚渐渐减轻，那深入的用力的抽送使痛苦渐渐减轻，h他亦没有空闲下来，双手在我的乳房上搓弄着，舌头并且在我的头上撩动着，而k则不停的往我的体中抽送。
「不要！不要！」我的嘴巴虽然这样说，但这却不是我的真说话，事实上我却是十分之兴奋。下体却是十分之湿，抽送的动作使爱液不停的往外流，一直流到屁股那儿。
「已经进入状况了呢！是啊，将腰部摇动吧！……就是这样了。」
他说完后，我亦听从它的说话将腰部摇动起来。
「第一次便已这样了吗？」
「哈哈，原来是一个喜欢男人的淫妇，嘻嘻，浪费了这么纯情的面孔呢，怎样，感觉很好吧！」
「哈哈，有高潮也不用害怕说出来吧……今晚要你连腰也直不起来……」
「是啊……大概这儿也是处女吧，试一下吧……」
我一点儿也不知道他们在说甚么，这时h的手指在我的肛门附近抚摸着，那么污秽的地方，我才不要呢，虽然这样想，但我甚么也没有说出来，我只是用力的将肛门的肌肉收紧，以防他有再进一步的动作，对肛门，那是绝对不能让他们乱来的地方。
心中虽是这样想，但是当他的手指在那儿抚摸一会儿后，使我像喝醉酒一样，不知觉地放松了自己的身体。
「喂……放松吧……要进去了……」
h的声音就好像是魔法的咒文似的，身体听从他的说话，全身松弛起来，只感到一下子他的手指便进去了。
那时的感觉并没有我想像之中那种痛的感觉，就在那时，只感到阴道里突然一阵收缩，一阵麻痹的感觉在我的身体里面乱冲。
「呀……呜……来了…」我的反应就如一只虾一样，曲着身体，整个人像要溶化开来似的。
「第一次便有高潮了，不愧是一个好色的女人，那大概肛门那边也没问题吧。」
他并没有让我回味快感的时间，h便向我侵袭了，而我也没有反抗的意思，他们想怎样也随他们了。而他也不慌不忙她向我的肛门那儿进发。
「只让手指进去是不够的吧，嘻嘻，就让你吃过饱吧！」
我想抵抗但也无用，他们使我伏着。
「我才不要用k使用过的地方，我要使用这儿。」说完便将那硬的肉棒塞了进去。
「放松啊，否则肛门裂开了被送进医院的话，吃亏的可是你自己……」
他的威胁的确很有用，于是我便全身放松让他插进去了。虽然那是很令人羞耻的说话，但是虽然比前面来得比较辛苦一点，但是感觉也是很好。
我虽然不是变态，自此以后他们时常约我进行这种三人游戏，但我也不拒绝而且也沉醉其中。


