# 2019-12-12快穿之绝色玩物（91-95章）



快穿之绝色玩物（91-95章）



091要她乖乖的   为了让轩辕连城给自己出主意，怎么招待东周的使臣，浅浅一路跟随轩辕连城回到烨阳阁。他大步进了自己的房间，伸手就去关门。关门的时候，她小小的身子正好处在两扇门之间，他手一扬，那扇门直接往她身上打去。她尖叫了一声，慌忙往门内挤去，总算在房门快要打上她那一刹，跻身进了房间。好粗鲁！这个男人，差点就把门直接甩到她的身上！这么厚重的房门，要是被它打在自己身上，不知道会有多痛。这个殿里的男人，除了赫连子衿，其他人都粗鲁得很！虽然她也只是见识过东陵默和轩辕连城的厉害，至于风影夜，他到现在还没有回来，不算入其中。看他走到茶几旁坐下，想要为自己倒茶，浅浅忙扑了过去，在他身旁蹲下，讨好地想要给他斟茶。可她一双手上面还残余着药膏，想要去触碰茶壶，又怕手中的药落在茶壶上会更引来他的厌恶，一时之间，小手停在那里，不知道如何是好。轩辕连城已经端起茶壶为自己倒上一杯，看她眼巴巴看着自己那杯茶水，他抿了抿唇，忽然把杯子端起来凑到她唇边：“喝。”浅浅微微一怔，随即又眉眼一亮，伸手想要去接过。可轩辕连城却脸色一沉，沉声道：“让你喝就喝，拿开你的手。”浅浅吓了一跳，抬眼看轩辕连城。他眼底没有任何波澜，可脸色算不上好看。那只杯子已经凑到她的唇边，只消微微颔首，便可以把杯中的茶水喝进去。她刚才吃了那些糕点，现在确实觉得喉间一阵干涸，可是看着他等浅浅喝完那杯茶水后，轩辕连城放下杯子，忽然看了她一眼：“过来。” 092   浅浅眨了眨眼，看着他：“做什么？”没有预期的温顺，他脸色一沉，声音里加了几许寒意：“让你过来。”浅浅站直了身子，垂眼看他，两人靠得已经够近了，还要她过去做什么？不过，这个时候她可不想得罪他。她听话地靠近半步，挨在他跟前站着，正想说什么，他却忽然伸出手扣上她的手腕，轻轻一拉，直接把人拉入他的怀中。浅浅低叫了一声，慌忙挣扎了起来：“做什么？”“别动。”他的长臂环过她的腰，另一条胳膊揽住她的肩膀，把她整个人禁锢在自己怀中，唇齿凑近她的颈脖，轻轻咬了一口。浅浅吓得连呼吸都困难了起来，他这样，不会是对她产生情欲了吧？可现在大白天的，他又向来厌恶她，怎么会忽然对她生起了欲念？他的唇齿就在她的脖子上，她想要挣扎，却不知道该从何入手。如今她整个人被他斜抱在怀里，想要挣扎也完全找不到着力的地方，想着去推开他又怕自己手上的药膏沾上他的锦衣，毁了他一身的衣裳。就这么犹豫了一下，他忽然抬起头，继而又低头，含住她的薄唇轻轻吮了起来。浅浅这下真的被吓坏了，顾不上手上的药膏，她用力推着他的胸膛，尖叫道：“快放开，轩辕连城，快放开我！”可是她的薄唇一直被他侵犯着，不管她的脸转到哪一边，他也能轻易把她寻回来，含在自己的唇齿下她的话还没说完，他高大的身躯已经贴了上来，紧紧把她压在墙壁上。 093把她丢到床上   浓烈的男儿气息铺天盖地而来，他炙热的呼吸落在她的小脸上，烫得她两片脸颊一阵通红。这么近的距离，就连他心跳的声音她都能听得清清楚楚，这一刻他的身体绷得紧紧的，眼里跳动着两簇焰火。她知道自己刚才的话又把他给惹毛了，她怎么就忘了，他是高高在上的连城皇子，从来只有他拒绝别人，哪由得了别人拒绝他？在这点上，他和东陵默都是一样的，自高自大，自以为是！不，不是！是倨傲不驯，容不得别人说他半句不是。她在心里对自己翻了下白眼。其实这两者有什么区别？还不是一样？根本就是大男人主义在作祟！“在我怀里的时候居然还分神！”他的声音一下子撞入她的耳膜，冰冷中透着一丝怒火。这样一把愤怒的火焰，瞬间把她烧得浑身不自觉轻颤了起来，身子忽然一下凌空，整个人已经被他打横抱了起来。他往大床靠近两步，随手一扬，直接把她扔到床上。这次，浅浅没有前几回那么幸运，可以跌落在柔软的被褥上，而是一不小心，一头磕上了硬邦邦的床身。这个连城皇子和东陵默赫连子衿他们不一样，他喜欢睡硬床，大床是由玉石打造而成的甚至，在他暖暖的掌下，她忍不住低声哼哼了两下，舒服地叹息了起来。 094这个姿势，可以插得很舒服   懂内功就是好，就是化瘀祛痛这种事做起来也这么得心应手。这么想着，她忽然坐直身躯，抬眼看着他，眼底已经没有对他的恐惧，倒是生起了浓烈的兴趣：“小城城，你教我内功好不好？”她想她现在真的变得放荡不羁了，刚刚才被眼前的男人强吻，这时候居然还能和他心平气和说话，就好像是……根本不介意被他轻薄一样。是不是因为最近一直被他们用各种各样的手段占便宜，就连被强吻都不在意了？慕浅浅无声叹息，在这些人的手里，她真的不能有太多的骨气，骨气，会将她害死的。轩辕连城大掌一顿，忙拿开自己的手，坐直身躯，垂眼看她：“学这么多东西做什么？”跟赫连子衿学轻功剑法还不够，现在又想来跟他学内功心法，究竟有什么筹谋？浅浅爬了过去，在他身旁跪坐着，抬眼看他。两人现在这样的姿势，他坐着她跪着，她居然还要抬起眼脸去看他，两人的身高差距，可想而知。“我就是觉得这东西好用嘛，刚才我脑袋那么疼，你只是随意给我揉了两下我便不疼了，你教会了我，以后我磕着碰着就可以自己动手揉揉。”轩辕连城垂眼看着她，薄唇轻抿：“既然我给你揉了，自己还需要揉什么？”这算什么逻辑？这是他在的时候才可能发生的事，可他总不可能一天十二个时辰一直守在她身边吧？他不在的时候，她磕着了怎么办？“你不会连这点她撅起小屁股……那个姿势，应该可以插得很舒服…… 095用力咬了起来   一下把她拉回来，他也没想到会让她直接压上自己已经坚硬肿胀起来的巨物，可她现在被他抱在怀里，坐在他身上，两人相贴在一起，这种距离又让他心情莫名愉悦了起来。另一条空闲的大掌落在她腰间胡乱撕扯，直接扯开了她衣裙的腰带。见他这样，浅浅再也忍不住低吼了起来：“轩辕连城，你这个混蛋！快放开我！跟你说了多少次？我是……”“你是什么？东陵默的女人？”落在她腰间的长臂忽然收紧，把她整个人往自己身上压去，他低垂头颅，薄唇凑到她耳际，不悦道：“可你同时也是我的女人，别忘了这一点。”“我不是。”这个问题，一定要跟他说清楚，就像和赫连子衿一样，若是弄得不清不楚，早晚会出事。不是说她有多喜欢东陵默，可伺候一个男人总比伺候两个要好，必要的时候，只能把东陵默拿出来当挡箭牌。“你不是？”他挑了挑眉，忽然张嘴在她耳垂上重重咬了一口：“别忘了你是太后送给我们的玩具，在我玩腻你之前，你还是我的女人。”浅浅被他咬得失声痛呼，她的酥胸不断起伏着，不是因为激动，而是气愤！她气啊，真的气得想杀人！什么是他们的玩具？在他们眼里，她就只是个玩具么？虽然她很气馁地认东陵默是不会这样折磨她的，他只会直接掰开她的腿，一声不哼闯进去。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


