# 2019-12-14快穿之绝色玩物（101-105章）



快穿之绝色玩物（101-105章）



101宝贝，乖一点   “不！啊啊啊……”轩辕连城一脸一额全是热汗，当他用力将三根手指全部深深插入肉穴，再从她身下倾身往前，压在她身上的时候，豆大的汗珠沿着他的脸庞不断滑落，落在她雪白细腻的胸口上，沿着她的身体滑落在被褥上。他低头在她乳尖上咬了一口，听着她失控的尖叫，立即抬头，将她小小嫩嫩的薄唇封住，用力吮吸了起来。一点点麝香的味儿掺杂着他浓烈的男儿气息瞬间洒落，让本来已经快要失控的慕浅浅再醉上了几分。此时此刻压在她身上的男人是她的夫君，虽然他对自己做了这么多无耻的事情，可她绝望地发现，看到他那张因为隐忍而汗湿的脸，闻到他身上那阵好闻的味道之后，她竟……竟完全没办法讨厌起他。“嗯……”小嘴被他整个含在口中不断吞噬，下体的肉穴里，那三根手指还在不断抽插，慕浅浅在自己的呻吟中，下意识抬起小屁股，也不知道是因为难受还是为了迎合他的大掌。反正，在他再次将三根指头用力塞进去的时候，忽然一股热流从花穴口渗出，一瞬间流得他满手都是，再看身下的女人，分明已经彻底沉沦了。嘴里说着不要，事实上，这小身板还是很想很想要他的。轩辕连城沉郁了那只已经摸上他巨物的小手，也听从他的吩咐，乖乖探入已经被他扯开腰带的亵裤…… 102下体，被一根巨物插着   “好烫！”肉棒滚烫的温度吓得她立即收手，轩辕连城却抓住她的小手，一边用手指在花穴快速抽插，一边抓着她的手握住自己的巨物，快速滑动。“啊！啊啊……”房间里头，除了女人失控的尖叫，以及男人沉重的喘息，便只剩下手指在花穴抽插时碰撞出来的滋滋水声。淫荡的声音越来越大，也越来越放纵，终于在一阵颤抖中，慕浅浅被身上的男人折腾得快感爆发，迎来了她今天的第一个高氵朝。女人身子不断在颤抖，绯色的小脸上满是情欲的色彩，感受着手下花穴的疯狂收缩，轩辕连城再也忍不住了，一把抽出插在她花穴里的手指，随意扯下自己的长裤，挑开她无力的双腿，沉身压了下去。忍得青筋暴涨的巨大肉棒抵在花穴口，他双手扶住慕浅浅的柳腰，低吼了一声，用力一挺，呲的一声，这次，整根肉棒彻底进去了。小小的花穴颤抖着将他的肉棒紧紧咬住，这销魂的感觉，让他彻底失控。用力握住她的腰身，正要放肆地在她肉穴里横冲直撞，可就在此时，门外传来一阵急促的脚步声。脚步声在门口停住之后，来人竟是连门都没来得及去敲，便已经一把将房门推开，急步跨了进来：“少主，属下有事禀告！”一把女子的声音！在房门“少主……” 103才刚进去   “滚！”轩辕连城一声暴喝，女子只觉得一股寒气瞬间迎面扑来，竟逼得她迅速退了出去，至于那扇房门，已经在他那一声怒喝中，砰地一声被关上。轩辕连城的目光却一直锁在慕浅浅脸上，在他那声暴喝出口的时候，这丫头还是被吓到了，眼泪都忘了落下来，唯有依然咬住他肉棒的花穴下意识疯狂收紧。他闭了闭眼，差点忍不住就这样抱着她继续狂操起来，可是……她眼角的泪，该死地让人揪心！“哭什么？我又没凶你。”他的声音无比沙哑，大掌在她脸上抚过，想要给她拭去眼角的泪痕，却不知自己随意一动，那根巨大的肉棒便在她花穴里跳动了起来。只是轻轻动了下，又吓得慕浅浅呼吸一滞，眼珠哗的一声滚落下来。轩辕连城不知道自己到底在心软些什么，横竖不过是个供他发泄的女人，可现在……他竟不想再看到她的眼泪。刚才她情迷意乱的样子真的很美，他好想再看看，可是，现在继续操她，只怕得到的不是她迷失的醉态，而是伤心欲绝的模样。他真的很烦恼，为什么要在意她的心情？不是他自己说的，她的意愿在他面前一文不值吗？他到底在意些什么？探手到她脸上，大反正已经哭开，她再也管不得其他了，嘴一张，直接嚎啕大哭了起来。 104不哭，我会疼你   轩辕连城本该是厌恶她的哭泣的，可是听她哭得那么凄凉，大掌不知道为什么竟不自觉落在她的背上，有一下没一下地拍着。这算得上温柔的举动，连他自己都说不清楚为何要这么做。不仅给她拍背，他甚至还开口安慰道：“别疼了，不哭，我会疼你，乖……别哭，我不强迫你了还不行？”说完这话，他有点想给自己一个巴掌的冲动。对这个女人，他有什么好心软的？可是安慰的话已经说开了口，竟就这样顺理成章地说了下去：“让你别哭，把眼泪擦干净，我今天就告诉你东周那边的情况，好了吗？”慕浅浅依然咽咽呜呜地抽泣着，豆大的眼泪从眼角滑落，一滴一滴落下，就仿佛落下轩辕连城的心里一样，让他莫名心烦，心里有一点点说不出的酸楚疼痛。他皱了皱眉，已经开始有一丝不耐烦：“这次的宴会，我帮你想办法还不行吗？再哭，要把你扔地上了！”听了他的话，浅浅哭声一顿，忙抬头看他，眼眸蒙着一层薄薄的雾气，让她的一双眼睛看起来更加明亮，更加动人。“你说的是真的吗？”她小心翼翼地问他，眼角还挂着泪。这一副模样，说有多可怜便有多可伶。他忍不住伸手给她拭去眼角的泪，无声叹息：“我既然答应你，就一定可以做得到，不过，我只是帮你，别指望我什么都替你做完。”浅浅双手落在他衣襟上轻轻揪着：“你真的帮我，你没有骗我吧？”轩辕连城忍住把她扔出去的冲动，声音淡淡的，但是，谁都能听出里头所含的不耐烦：“不相信可以滚。”“相信，我相信！”她用力点头，执起他的衣袖把自己的眼泪鼻涕擦干净后，才抬眼看着他，唇角溢出一抹满足的笑意：“我信，小城城，我信！那你现在开始告诉我东周那边的情况吧，我会用心记下来的，我们再好好商量宴会怎么办，好不好？”有人跟她操办这个宴会，而且这个人还是他连城皇子！他这样一个承诺，让她提了半天的心就这样放了下去。这种感觉，就好像这个条路再也不会是她一个人孤零零走下去一般，身旁有了同伴，不管以后要怎么走，也会走得安坦和舒心。轩辕连城垂眼看着她，没想到只是自己一个小小的承诺，居然就让她立即破涕为笑。这女人，好容易满足。 105做完再说好不好   她总算笑了起来，虽然眼角还挂着泪痕，眼眶也红红的，就连鼻子也又红又肿，可是唇边那抹笑意却在一瞬间夺去了他所有的呼吸。那笑，笑得真美，如不沾轻尘的幽兰，又像春日透过淡薄的云层洒下来的阳光，美得令人怦然心动，就连呼吸也在不知不觉中沉重了起来。看着她的脸，看着她唇边的笑意，他的瞳孔又不自觉溴黑了下去。在浅浅回过神之前，他已低头含住她的薄唇，轻轻吮吸了起来。浅浅一下子完全反应不过来，刚才还谈得好好的，怎么只是一瞬他又便轻薄起她来了？想要推开他，可他又把她抱得紧紧的，正如她刚刚所想，只要他真的想强迫她，哪怕她怎么挣扎也挣不开。就这么一个迟疑，他已放了她的唇瓣，抬起头垂眼看她。这个乖巧的模样让他心情莫名好了起来。他轻轻推了推她，温言道：“去，把脸洗干净，到外面的凉亭等我，我命人把午膳送过去。”“哦，好。”她微微一怔后，立即就要起来，可两个人才刚动了下，立即就发现不对劲了。哪里不对劲？这还用说吗？某男的巨物还深深插在某女的肉穴里，这一动，顿时弄得两个人都脱口呻吟了起来。这简直是……也就这两个神经同样大条的人才会做出这种挫事，下体还在紧密结合着，居然……还能聊天！简直匪夷所思！“浅浅。”他的声音比起刚才还显得沙哑，满藏着情欲的气息：“我们……做完好不好？就一次，我会温柔，好吗？”“……呜——”“……”……终于，轩辕连城在自己的不情不愿又极度舍不得的情况下，在她可怜兮兮的视线里，轻轻撑起自己的身体。噗的一声，沾满蜜液的肉棒从她体力抽出，那一幕，实在叫人疯狂……








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


