# 2019-12-16快穿之绝色玩物（111-115章）



快穿之绝色玩物（111-115章）



111消失不见   “滚。”这一声“滚”，很轻很轻，似乎他已经没有力气再说重半分一般，可是，哪怕很轻，也很吓人。她完全被吓住了，君四海从来没有这么冷过，可是这一刻，他真的很冷，那是她从未见识过的冷。她一定又在做梦，就像上次梦到潇潇一般，一定，还在梦中。只是这样一个梦，太真实，真实得叫人无法相信自己如今置身梦境里。她站直身子，忽然有点明了他为什么会这样对她，因为她现在不是慕浅浅，她现在，是浅浅。夏朝的七公主，慕浅浅。她甚至只要一低头就能看到她身下的浅绿轻纱罗裙，锦衣，古装，对他来说，怪异的服饰。“我是慕浅浅，君四海……”一句话被风吹得凌乱，在她还想向他靠近的时候，不知从哪里吹来的一阵狂风直扑面门，吹得她鬓发飞扬，吹得她一张小脸生生的疼。她甚至连睁不开。“君四海，我是慕浅浅，我是慕浅浅……”她用力呼唤，但，每一声呼唤都似乎被吹散在风中。不知道他有没有听见，也不知道他会不会相信她，她只是用力呼唤着，流着眼泪呼唤：“君四海，救我，我想回来，我想回家，救我，在我的文，我在……我的文……”一阵狂风把她整个人连同她的声音吹得摇摇欲坠，在君四海的视线里，那个凭空出现的女孩凭空消失了，如同她来时一般，来得没有半点声响，消失得没有半点轨迹……一阵风，把她整个人吹散。如果不是君四海心脏足够的强悍，如果不是他比一般人胆量要大得多，他一定会被吓昏过去。就像潇潇一样，她居然眼睁睁看着那个穿着古装的女孩化作一道青烟，转眼消失不见。 112   她，还在睡梦中。睡梦中的她却依然紧紧抱住他的脖子，哭喊着：“君四海，带我走，救我……我要……回家……”赫连子衿的眸光微微闪烁，倾身向前，与她一起倒在大床上。大掌忽然落在她领口衣襟上，轻轻拉开。她胸前那片雪白细嫩的肌肤让他有几分失神，可他最终还是敛住心神，以掌心贴上她裸露出来冰肌雪肤，一道醇厚的内息经由他的掌心慢慢传入她的体内。“你说你不是七公主，那你是谁？”暖暖的气息让她意识更加混沌起来，她依然搂紧他的颈脖，薄唇微微张开，吐气如兰：“我是……慕浅浅，慕浅浅。”他忽然觉得自己有点明了，慕浅浅，或许是她本来的名字，可他还是想不通。“当真忘记过去的事么？”“过去……的事？”胸口的热度越来越烫人，她闷哼了一声，低喃：“没……忘记……”赫连子衿的目光蓦地变得冰冷，他眼眸收紧，眼底闪过一丝深沉：“骗我好玩么？”他居然曾经真的相信她忘记了过去所有的一切！他竟然，不想怀疑她！她念着洗髓经的口诀入睡，如今他以内力为她灌输，轻易能乱她神魂。乱了心神的人说的话必然不是假话，他们处于半梦半醒间，根本没有精力去编造一个故事。对付内功深厚的绝顶高手，这种方法或许没有不轻易能发挥作用，但，对如果不是隔着衣裳，现在两个人最私密的地方已经要紧紧贴合在一起了！他怎么可以这样！ 113居然真的塞了进去   “赫连……”“别动！”赫连子衿声音沙哑，已经变得滚烫坚硬的肉棒紧紧抵在她的臀缝里，只要将这上头的衣裳撕碎，他就可以握紧她的柳腰，从背后用力插进去。这个姿势上回已经用过，甚至用得淋漓尽致，一想到肉棒被温热的肉穴紧紧吞噬的滋味，身体不仅没有得到半点放松，甚至，越绷越紧，胯下的硬物也越来越难受。他从不是个沉溺与肉欲中的人，他自问自制力算得上惊人，就算数不清的绝色美人在他面前脱光，他也能保证自己一定不会沉迷其中。可这丫头，不过是弯身的时候一不小心让他看到臀缝而已，他居然被她这么一个翘起小屁股的动作，勾得连魂都差点丢了。呼吸，好乱，肉棒，很难受，好像不顾一切就这样挤进去……“子衿，赫连……啊！赫连子衿……唔——”他居然还在往里头用力挤，就连她那条薄薄的裙子也几乎要被他带动，往自己小穴里头埋进去。好可怕……再这样下去，衣服真的会被他塞进小穴里的！可是，他分明已经在努力控制自己的冲动了，她能感觉到的，他不让她动就是怕自己控制不住，只是，他现在还在往里头挤……“子衿……”慕浅浅哑哑地唤了声，声音里满是颤意。刚才还那么出尘，好看得如谪仙居然真的塞进去了，好可耻…… 114   也不知道过了多久，赫连子衿才勉强压住自己的浴火，俊眉，慢慢舒展。她刚才口口声声呼唤着一个叫“君四海”的男人，不是东陵默，不是轩辕连城，不是风影夜，也不是他，而是一个他从未听说过的名字。他知道那是一个属于男人的名字，没有原因，他就是知道。甚至，想到她从前或许就是这样抱着她口中的“君四海”，心底便无端生起一丝怒意。抱东陵默和轩辕连城风影夜他们也就算了，毕竟是太后金口赐的婚，行过大礼的，名义上，都是她的夫君。殿里的人，他可以忍，但是殿外的，他半个都忍受不了。忽然他拉开她的手，大掌落在她下巴上，握得用力：“君四海是谁？”他不知道自己在在意些什么，分明不喜欢她，但，就是在意，甚至，他有点想要一剑杀死那个男人的冲动。墨黑的眼眸微微眯起，他目光森寒，声音冰冷：“君四海究竟是谁？”浅浅浓密的睫毛微微抖了抖，下巴一阵收紧，丝丝疼痛传开，在这一阵疼痛中，她缓缓张开沉重的眼皮，悠悠醒来。看清眼前的人后，她张了张嘴，低喃：“赫连子衿……”“君四海是谁？”他依然不放弃这个问题，哪怕连自己都不知道在纠结什么。“君四海……我朋友啊。”下巴依然被他紧握在掌下，她皱起眉心，闷哼：“疼，赫那他现在……想要？ 115   趁着今天下午没事，她-浅浅才想起来该要去熟悉一下自己生活的环境。可还没走几步，忽然一阵马蹄声急速传来。轩辕连城垂眼看她，淡言道：“等会我要出门一趟，你与我一起去。”浅浅一怔，抬头看他：“去哪里？”轩辕连城已经举步向骏马走去。浅浅赶紧把自己一双手洗干净，甩了甩手上的水珠，迅速追了过去：“小城城，你要带我去哪里？”不知道为什么，听他说要出门，还要带着她，虽然对他还是有着畏惧，可心里却是有点愉悦的。那感觉就像是他在邀她陪他一起逛街，虽然，他连城皇子会带她逛街这种事，连想都不敢想。看他一跃上了马，她又追了过去，向他伸出手：“小城城，带我去哪里嘛，是不是去逛花街？”轩辕连城唇角微微抽了抽，看着她向自己伸出的小手，没有太多迟疑，一把握住她的手轻轻一拉，直接把她拉入自己怀中。很奇怪的感觉，她分明那么怕他，而他分明那么厌恶她，可两人相处在一起的时候就像是相识多年的老朋友一般，那么自然，那么温馨。温馨，这样两个字从脑海里闪过，让轩辕连城有几分失神，他居然会想到和她在一起时，是温馨！怀里的女人依然扭头在看他，小嘴嘟哝起来，不满地道：“究竟是不是去逛花街嘛，如果不是我就不去了，我还有很多事情要做。”“你能有什么事情？”这话才刚说完，他忽然拉起缰绳，用力一夹马腹。马儿嘶鸣了一声后，忽然如箭一般疾掠了出去，速度之快，吓得马背上的浅浅尖叫连连。没有任何扶持的身体剧烈摇晃了起来，慕浅浅吓得忙伸手搂住轩辕连城的脖子，生怕自己被马儿甩飞出去。以这么快的速度来说，要是被甩出去，自己不死也得要重伤。怀中的女子却依然在不安地尖叫：“小城城，小城城快抱我，要掉了！要……啊！要掉了！”








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


