# 2021-01-06按摩



按摩



电话铃响，电视旁的他正在享受画面中女郎身材的震撼，好不容易已经勃起一阵子，就只差一点就可以结束手中的事情，真是让他很不耐烦地跑过去接听。
『喂！这里是陈按摩馆，请问那位？』
电话中的声音稍微停滞了一下。然后传来一句清柔的女人声。
『请问是陈先生吗？我叫于本丽，十分钟后我将到达你那里。』
她说完这句就挂掉电话了。这个时候他心里兴奋异常，平常到他那里客人多是上年纪的老人、或是一些身材臃肿的太太，听这简单明了的电话口气，似乎是个有水准的女人，她应该是个美人吧。
过了不久，她一个人开车来到陈馆，他定神一看，哇！果然是个美人，剔透的肌肤、清秀的面容，有贵妇人的气色，看她雍容的身材，大概结过婚了吧。
『陈先生，听说你的按摩技术不错，麻烦你了。』
他心里想，今天真是赚饱了眼福，连忙带她到一间隐密的按摩室….。
进了里面，她就脱去外套上衣，身上只留下一件浅咖啡色的胸罩，她弯下腰脱下裤子，露出白色蕾丝衬边的内裤。
他瞧看着裸背的她，丰满的臀部曲线加上细长小腿，透过胸罩可以看出胸部的饱满，这样的身材就算是经验丰富的按摩师也会忍不住赞叹！肉欲的念头一直在心中压抑着。
『陈先生，这样可以吗？还要再脱吗？』
「这样就可以！可以！请趴在长椅上。」
他眼巴巴盯望着这个女人的动作，口水差点流了出来。
（真讨厌！这位先生好像很好色的样子）
对于他视线一直瞄在身上，她心里有点不安。
他很细心地抓捏按摩背部，对于这个充满魅力的女体，手指动作竟然会发抖。
『怎么了？』
「呃…..没什么！」
他腼缅地将手游移到其他部位掩饰尴尬，起初是肩膀、脖子，后来开始柔捏臀部。
「身体太僵硬了！」
『什么？』
「要多搓揉一下！」
（那个地方一定很柔软）
望着臀肉间阴暗的部位，他这样想着。
她依然很自然地趴在椅子上，虽然进按摩室对她而言也许是习以为常了，但是这位先生的动作和心态似乎不是很好。
「多久没做了？」
『咦？你是说….』
「对！我是说性交。妳阴部附近的肌肉有皮肤干燥现象。」
她狐疑了一下。
『大概有半年没做了吧！丈夫出差很久了。』
「这里的肌肉有点僵硬，要搓揉一下！」
他说着说着就打开她的大腿，手指就伸进内裤里去。
『喔！不！不要这样…！我会害羞！啊！』
接近三十岁的女人性欲是很炙热的，当手指的动作在里面加快时，呻吟的声音从她的口里断断续续发出。
「不要害羞！妳看！已经湿湿的，不要紧张！我来帮妳舒弛身心。」
她很紧张的望着他，不知道他要做什么？只见他脱去上衣，一副心神不宁的表情。他脱下那她的内裤，扯下了胸罩，赤裸裸的身体展现在眼前。
「只要点一下会阴就可以使妳的心情飞扬起来了。’
『先生，你所谓的会阴是指……』
他打开她的大腿，对着她阴洞和屁眼之间的骨头用手指搓弄一下。
『啊…….！』
她终于明白那个羞耻的位置。经过了一段时间，她忍不住这样的搔痒，呻吟的声音开始浪叫起来，身体也开始剧烈抖动。
『先生，好了！我忍不住了，这样就好了。』
她有点喘息的说着。
「这样还不够。否则身体会干枯！」
他把手抚摸到阴部四周的肉，潺潺的阴水这时候忍不住从洞口流出。
『啊…..先生…..！』
（真是一个敏感的女人啊！）
「让我润泽妳的身体吧！」
他倚趴在她身上，让她的屁股贴近他的腹下，眼睛盯视着背后美好的曲线，一手握住软滑的乳房，另一只手伸到腹下的阴毛间搓揉着。
「太太，妳的身体不错啊！」
『嗯……！』
这种刺激对她是很好的配方。
他脱下裤子，把勃起的肉棒拉到她的嘴巴前面。
「我相信妳会需要这个治疗。」
『….这……呜！』
判断还来不及在她脑海反应时，他把肉棒强行送到她的嘴里开始抽动起来。
「喔！不错！再舔前面一点。这个可以滋润妳的心灵。」
这样动作持续了十几分钟，她的身体已经挺直摇晃着，大腿时张时合，脸上的泛红也渐渐蕴散，他明白时机到了。
他让她蹲在椅子上，翘起肥大的屁股，告诉她要做另一项治疗。
女人臀部后面的视野实在太淫靡，女人的秘密尽收眼底。他按住了她的细腰。
「太太！妳太诱惑了！」
『你说什么？喔！不要！』
当她惊觉到他的眼神已经变成野兽，想要起身时，他从背后把快要忍耐不住的肉棒对着她的阴部摩擦几下，然后扑差一声插了进去。
『啊……！』
抽插的动作刚开始是缓慢的，后来渐渐激烈起来，她也挺起下半身配合着。
「喔！太太……！」
阴道内肉膜和肉棒的摩擦让两人如痴如醉，照这情形看来，他还可以多做几次。
噗嗤！噗吱！
『啊！用力！腰用力一点！』
他一边动作，一边抓捏她的有软度的乳房，摸抚她的身体。
『啊…好！啊….！啊…..！』
噗吱噗吱噗吱………
兴奋的汗水透湿两人的身体，振动持续了几个小时，这样的美感在他咻咻地把精液射进那女人的体内才完成。


