# 2021-01-06真实的和熟妇交往的故事



真实的和熟妇交往的故事



小狼今年27岁了，身体健壮，喜欢和熟妇做，经常上uc和本地的熟妇聊天，一般都选择在27-35岁的熟妇。
今年认识了一个同城的熟妇，是一个中学的老师，年龄是30岁，在uc上认识的，聊了3个月决定约她出来，我们是在一家ktv见面的，我订好房间，然后发个短信给她，晚上8点她如约而至，一身白色的连衣裙，翩翩起舞，长头发。我很喜欢，带着别致的小眼镜，开始我们没有怎么样也就是在唱自己喜欢的歌曲。大约唱了有30分钟，我看她坐在点歌台自己点歌，就坐过去伸手搂住她的腰，她的身体微微一颤，但是没有拒绝我，于是我更大胆了，顺势给了她一个湿吻。
于是我们也不唱歌了，在房间在最暗的角落里坐在一起，拥抱着吻着，我一边吻着她一边抚摸她的身体，她的乳房保养的很好，很挺，而且乳头很圆，乳晕是粉红的，我开始吸着她的乳头，不断的用舌头搅动她的乳头，一边用手揉着她的另一只乳房，她很享受这种方式，头仰着，喉咙里有低沉的呻吟声，过了10分钟，我的一只手开始深入她的私处，她说她洗完澡来的，下面很干净，于是我就先用手指头按摩她的阴蒂，她的下面已经湿成一片了，白色的蕾丝内裤，半透明的，很性感，当我按摩她的阴蒂的时候她就挺起了腰，她说很刺激，忍不住的想动，呵呵！真是如狼似虎啊。她的阴蒂是粉红色的，而且很突出，估计她老公也不经常和她做爱，浪费了这样一个性感的少妇。
停止了吮吸她的乳房，开始用手指插入她的阴道，并且揉她的阴蒂，她下面洗的很干净，而且没有任何异味，整个阴部很干净，而且里面也是粉红！刚开始用一个手指插进她的阴道，一会儿淫水就泛滥了，然后就是二个手指进入，她还是那种低沉的呻吟声，郁闷！估计是感觉在ktv里不敢大声，呵呵，其实我选的地方是最犄角旮旯的地方，没人会来的。我问她，她老公有没有给她口交过，她竟然说她老公不喜欢口交，觉得很脏，哎！真是纯正的傻逼。
我开始给她口交，先舔舐她的阴蒂，很柔和的舔着，嗯，味道很香，女人香，呵呵！淫水流的越来越多了，然后从阴唇到阴道都舔了一遍，我用舌头不断的刺激她的阴道，竟然让她到了高潮，她身体不断的颤抖，而且下面的淫水水流潺潺，很惬意，不好意思的抱着我的身体，躺在我身体上。我问她要不要开个房间，她性感的说，你真坏。good，我就喜欢女人这个样子，o（∩_∩）o……哈哈！小鸟依人的感觉！
我出去结账，然后到旁边的宾馆开了一个标准间，开好了以后，给她打电话，然后我脱好了衣服在浴室里开始洗澡等她，5分钟后她到了房间，我赤裸着身体给她脱衣服，拉着她一起进入浴室洗澡，小狼的jj有17cm，而且很粗，大约和一般女人的手腕一样粗，她很惊讶，她老公的长度和粗度差不多只有我的一半，呵呵，我很自信，好歹咱以前也是搞过体育的，身体比较棒。我们一边洗澡，她一边帮我揉我的jj，我问她，愿意给我口交吗？她说愿意，刚给她口交过，当然要给我口交了。呵呵！很善解人意的少妇，她的下嘴唇很厚，涂着唇彩，很性感的样子，先是把整根jj吞下，然后又用她的小舌头舔舐我的龟头，哇塞，我真的很享受这样的女人，技术真好！！！我感觉我快要射了的时候，我问她能不能射到她的嘴里，她笑笑说，没关系，不是吧？！难道他老公经常这样，郁闷！
前戏已经做完，我们进入正题！我的笔记本包里带着一套杜蕾斯的套套，呵呵，我只喜欢杜蕾斯！我问她要不要带套套，她问我相信她是第一次有外遇吗？我笑笑，在这个时候千万不要让女人扫兴，虽然我不相信，但是我也要说相信，不过看着她的私处，我觉得应该是第一次，而且感觉手指进入阴道的时候被她夹的很紧。小狼是比较注意个人卫生的，不管在哪里，一定要洗澡后再睡觉，每天都是如此，呵呵！而且喜欢每天换一次内衣。哎，希望能活的长久一点儿，每年能上一个良家熟妇啊！！！我最后还是决定不带套套了。她躺在洁白的床单上，我分开她的双腿，细长的双腿，很漂亮和性感，慢慢的把jj插到她的阴道里，她的淫水很多，很充足，所以不是很难的就插入了进去，我感觉里面好热，烫烫的，阴道壁很紧的裹着我的jj，真刺激，极品熟妇啊！开工了，我决定先进行九浅一深的套路，大约插了200下左右，她的脸颊开始潮红了，而且终于听到了期待很久的呻吟声，嗯！嗯！嗯！哦！哇塞，放开了嗓门！呵呵。小狼很是得意啊，于是换个姿势，她爬在床上，我从后面插进去，我觉得这样可以插的更深入一些。而且她的屁股夹的很紧。这样的姿势，我插了200下左右吧，一边抓着她的乳房，很舒服的感觉，她说她快要到高潮了，我觉得她的阴道在不断的收缩，很舒服的感觉，大约有20秒左右，她叫了一声，然后身体软了下来，到了高潮！我继续插了几十下就射进她的阴道了，真的很爽啊。
休息了一会儿，我紧紧的搂着她，小狼觉得做爱完毕后应该搂着女人，这样的感觉会好一点儿，纯粹的做爱完事后就去洗澡，我觉得那样比较容易伤熟妇。一起去了浴室，然后一起洗澡，熟妇很体贴的，帮我洗我的jj，我也帮她洗她的私处，我们在相互的刺激中又想要了，呵呵！年轻无极限，真的是这样！一边淋浴着，一边做爱，呵呵！她双手撑着墙壁，翘起了她的性感丰满的屁股，我分开了阴唇，然后挺着jj深深了插了进去，她真的放开了，呵呵，不住的呻吟、叫喊，真的很刺激啊，我抚摸着她的屁股、后背和乳房，好光滑，而且丰满没有那么多脂肪，她真的很会保养自己的身体，呵呵！做了20分钟后，我再次射在她的阴道里。
这样美妙的夜晚，我们做了5次，最后我已经射不出来东西，呵呵！饥渴的女人！睡觉的时候还拉着我的jj.我感觉自己遇到了一个极品少妇，呵呵！
那次之后我们保持着每个月一次的约会，她，是我遇到过的最极品的女人，身材好，相貌好，很像我喜欢的歌手－－叶蓓，呵呵！


