# 2021-01-06助人为乐的可爱老婆



助人为乐的可爱老婆



「亲爱的，你爱我吗？」
看到我整坐在沙发上看报纸，刚刚洗完澡的老婆穿了条性感的黑丝睡衣，睁着水汪汪的大眼睛无限妩媚地看着我，眼神中透露出了一丝期待。
小骚货这是想干嘛？我心中不禁一动，下身不争气地有了反应。
「爱啊，你是我最最喜欢的小乖乖。」
看着爱妻柔媚的眼神，我感到我的心跳不断加速，整个人彷佛沉入了巧克力的海洋一般，甜蜜而又柔软，舒服极了。
「那你能不能答应我一件事情？」老婆说话的声音彷佛涂上了蜜一般甜蜜，不由得我拒绝。
「嗯，当然，只要我能够做到的一定答应！」
「嘿嘿，不许反悔哦！」老婆甜甜地冲我笑着说。
「不反悔，我怎么会对我的小乖乖出尔反尔呢？说吧，你想要什么？」
「那，我就说了，不许生气哦。」老婆脸上露出了两朵红晕，迷死人了。
「难道你想偷汉子？」我开玩笑的说道。
「你怎么知道？」老婆惊讶地望着更加惊讶地我。
现在事情还不清楚，我是个淫妻爱好者，经常对她有意无意灌输这种思想，单没想到她结婚也就半年居然就有这种想法了。但是，虽然我很期待，但是事情还不清楚，所以我想先问问清楚：「那你和我说说，到底是怎么一回事情？」
老婆把头埋到我胸口，吹风机刚刚吹干的秀发散发出来地香味迷死人不偿命，然后手一边开始抚摸我已经鼓得老高地弟弟一边说道，「这几天单位里的小王经常偷偷给我发短信，说喜欢我，今天他又问我明天有没有时间，想约我出来玩，我看他也很可怜，一心软就答应了。他进大学到现在都没谈过恋爱，工作也很努力，但是性格上面实在是太宅了，这样下去他要单身一辈子的，看他这么可怜，我有种想帮他一把的冲动，老公，你一定要答应我哦！」
还没等我回应，老婆已经拨开裤子把我肿胀得快要爆炸的弟弟含在了嘴里，此刻我的脑袋里除了爽没有其他地想法。
「嗯……但是……他……不知道……你有……老公……了么？」随着老婆上下起伏，湿润温暖的感觉遍布整个身体，让我说话都不利索了。
「呜……里放心(你放心)」含着弟弟的老婆说话口齿不清，「五门(我们)单位……木人智斗(没人知道)我结婚了……」
还能说什么呢？老婆都做到这个份上了，我当然同意啦。
「我……答应……啊……」答应两个字还没说完，我感到我不行了，阳关一松，成万上亿个子孙后代喷涌而出。
老婆一下子嘴里就填满了，随后我就听到「咕嘟」一声，老婆把满口精华全部吃了下去，害得我刚刚疲软的老二瞬时又暴涨起来。
望着满脸绯红的老婆，我不由分说把她按到沙发上，老婆「呀」地叫出了声。
「你说，你是不是骚货？」我一边言语挑逗着老婆，一边双手褪去她那身性感睡衣，玩弄着她那如雪山般美丽丰腴的双乳。
「讨厌，你好坏！」老婆娇嗔到。
「那你说你是不是啊？」我步步紧逼，用我硕大的弟弟来回摩擦她那片早已湿得如溪流般的神秘森林。
「不说我就把你就地正法！」看老婆故意扭过头去，我再也忍不住了，弟弟用力一挺，直接滑进了那片湿润而又燥热的溪谷中。
「啊，老公，你好坏啊，快点啊，受不了了，快，用力啊……」我故意慢慢抽插，引诱她说那些她平时不愿说的话。
「那你还没回答我呢，不回答我就不动了。」我嘿嘿偷笑着，同时紧紧抱住她，把她那圆润的双乳紧紧贴在我滚烫的胸口，这是她最喜欢的，同时也是我最喜欢的姿势。透过我的胸膛，我可以感到她心跳很快，脸上也更加绯红，像熟透的桃子一般诱人。
老婆旖旎着扭着她的水蛇腰，奈何我不配合，无奈下她投降了：「我是骚货，我是老公的小骚狐狸，求求老公不要折磨小狐狸了……小狐狸忍不住了……」老婆紧闭双眼说道。
见我已经达到我的目的，我便不再多说，其实我也已经忍不住了，就开始闭着眼快速抽动了起来，可能是之前言语刺激的关系，我感到这次做爱的畅快感觉无与伦比，想像着明天美丽的娇妻会成为别人胯下的新娘，心中也有一丝淡淡的酸楚，更加激起了我无限的欲望。
在老婆那娇滴滴的淫叫声中，我连续猛烈地抽插了进二十分钟才一泻如注，弄得我们俩浑身是汗地躺在沙发上大口喘气，等待两个人激动无比的心渐渐恢复正常。
「老婆，我答应你了，但是你也要答应我一个条件。」我抚摸着老婆的秀发，轻轻在她耳边说道，「你明天要时不时给我发消息，好让我知道你们的进展，说不定我还会可以给你出主意，你说呢？」
「好，都听你的，我的乖老公！」老婆抬起头，给了我一个香吻算是回应。
第二天是周六，上午八点多老婆就起来做早饭给我吃算是对我的一点补偿，然后就哼着小调开始打扮起来。昨晚后来又搞了两次，折腾得太厉害，我到早上还没恢复过来，等我回过神的时候老婆已经打扮完毕，只见她长发披肩，穿了一件褐色的大圆领宽袖长款毛衣，配了一条红色宽腰带，毛衣刚刚可以盖住大腿的1/3处，下身穿一条时下十分流行的墨绿色连裤丝袜和一双亮片高跟靴，配合老婆1.68/49kg的完美身材，再加上老婆原本就出众的外貌又略施粉彩，说是人间极品也不为过，我想这样的老婆，什么林志玲，什么苍井空，在她面前，那就是渣。
见我醒了，老婆走过来，低下头给我一个甜蜜无比的香吻，然后和我轻声道别。旋即我笑着意味深长地点点头，老婆脸上映出一丝红晕，转身留下一阵香风，领着小包就出门了。
我再也睡不着了，起来趴在窗户上目送老婆，之间楼下有个站在一辆白色途胜旁穿戴齐整的小伙子冲我老婆挥了挥手，想必这就是那个小王了。
看样子这个小王白白净净的，身高、长相都是中上，打扮也算入时，果然如我老婆说的那样，是个宅男，否则平他的条件找个美娇娘应该没问题。
接着最土也是最浪漫的事情来了，小王从车里取出一捧玫瑰送给老婆，老婆好像拒绝了一会后收下了，然后踮起脚尖亲了小王一下，害得我心里一紧，估计小王这小子已经乐开花了。然后小王打开车门让老婆上车，不一会汽车就缓缓开出了小区。
一时半会是睡不着了，我的肚子也咕咕直叫，于是我洗漱完毕开始享用老婆的爱心早餐，吃到一半，手机响了，一看，是老婆发给我的消息，上面写着：俊，他说我漂亮！嘿嘿！小伙子挺可爱。(笑脸)涟。
那当然，我老婆可是当年的校花啊，这个小王也不知道哪辈子修来的福气，可以让我那善良的老婆舍身帮他，但是我还想知道更进一步，于是回到：今天什么行程？
一会短信过来了：准备去xx湖玩，明天下午回来。
操，还要过夜！
一个人在家真无聊，玩了半天的游戏是在没心思，于是硬撑到11点，老婆才发了一个短信：到了，正在吃饭，吃的是烧烤，味道不错。一会手机又响了，是老婆发的照片，两个人像热恋已久的情侣般用手机拍了大头照，还有他给老婆做烧烤的照片，发了四五张。
人家吃香喝辣玩美眉，还是我老婆，自己在家玩游戏，真是憋屈。突然一个想法冒出来，我不禁嘿嘿偷笑，我决定也过去，直接去现场指导他们，哈哈。想到老婆待会吃惊的样子，我不禁邪恶地笑了。
穿戴整齐后我就去楼下迅速解决了午餐，然后开车疾驰到了湖边。
到那已经三点半了，我不想惊动他们，车子到了停车场，我一眼就看到了他们那辆途胜，看来两人还在，于是我就四下寻找，不一会我就看到他们正在排队等候摩天轮，小王已经很顺手地把手搭在老婆腰间，而老婆则斜靠在小王肩头，周围好几个男的都在有意无意偷瞄老婆。我装作不认识的样子来到他们旁边，老婆眼见，一眼就看到我了，于是杏眼圆瞪，偷偷对我伸了伸小粉拳。
我嘿嘿地笑了一下，站到一边，给她发了个短信：房间订好没？（吐舌头的鬼脸）
一会收到短信：嗯（红脸）！
把房间号给我，勿问！
不由她拒绝，于是我看到老婆回头冲我眨巴眨巴眼睛，盯了我一会后转过头去给我回了短信：xx旅店1322，干嘛？
我也不理她，直接到那家旅店，一问运气还真好，旁边就有空房间，赶紧订下。
等我订好房间已经四点半了，手机又响了：吃饭了，猪头！我们打算一会去xx吃自助餐。
我回了个「嗯」，然后先去了那家餐厅，等到差不多六点的时候他们才姗姗来迟。这时候已经人满为患了，我正好坐在外面靠窗的地方，于是看着老婆嘿嘿傻笑。
老婆也机灵，对手足无措的小王咬了下耳朵，然后伸手冲我这边指了指，然后小王就走过来对我说：「先生不好意思，看您一个人吧，现在人多，能不能和我们挤一下？我第一次带女朋友出来吃饭，拜托了。」
操，我老婆变成了你女朋友？虽然事实是我老婆也只想帮他一把而已，但我还是忍住，装模做样地说：「但是我在等我老婆呢……」还没等我说完，老婆已经眉毛倒竖，冲我动了动嘴。虽然没声音，但是她口型很慢，我很容易就能看懂，她是说：回去收拾你！
嘿嘿，我很期待！心里虽然毛毛的，但是戏还要做足，于是我大度地说：「好吧，大家萍水相逢，也就当认个朋友。」
我的桌上已经堆满了食物，等他们坐下后，小王起身去取吃的，老婆偷偷对我嗔到：「你想干嘛？」
我神秘地冲她笑了笑，然后递给她一张纸条，她看过后脸一阵红似一阵，冲我吐了吐舌头，啐到：「你这条大色狼！」
「你不答应我就戳穿你！」我瞪了她一眼，简直就是赤裸裸的威胁。
原来我要她把她房间钥匙先给我，我一会偷偷去装偷窥摄像机，我想把他们做爱过程录下来。
毕竟老婆是有求于我，也不好太为难我，加上我又装出一副委屈的表情，于是老婆转怒为笑，偷偷把房卡给了我。
一会小王就端着好多吃的过来了，我们也收敛了一下，老婆轻捋秀发，等小王坐下，看了我一眼，然后在小王脸颊上亲了一口！
这个小浪蹄子，回去看我怎么收拾你！
我们边吃边聊，气氛逐渐融洽，小王突然问：「陈先生，尊夫人怎么还不来？」
我看了老婆一眼，意味深长地说：「她有事情，要陪小孩吃饭，不来了。」
小王用手扶了下眼镜，说：「看来您夫人还真是喜欢小孩子，那您夫人性格一定很善良，喜欢小孩子的人肯定都是很善良的。」
一旁的老婆被夸得脸红到耳根，我也不好说什么，就这样支吾过去了。台面上大家吃得有说有笑，桌子底下老婆一直用她笔直修长的美腿勾我，弄得我下面血脉喷张。这算是老婆对我的报复吧。
我突然考到小王放下手中的刀叉，愣在那里，脸一阵红一阵白，还以为穿帮了呢，害得我紧张地看着他们，后来老婆告诉我说其实当时她的手正在帮他服务呢，难怪。
到了差不多7点多我就借口有事先走了，老婆就按照小纸条上面写的拖到8点再回房间。
探头安装很顺利，而且不仔细看肯定看不出来，开玩笑，这个探头花了我大价钱的！要是不管用回去我一定要把老板的头拧下来。
回到自己房间，我在隔壁的笔记本上面能够很清楚的看清房间里面的情况，于是我给老婆发了个短信告诉她准备就绪了，这让我十分期待待会他们回房间后的情景。饥渴难耐的我只好先洗个澡冲淡一点自己的欲望。
刚洗完澡还没过5分钟，手机收到了老婆ok的短信，我知道好戏就要上演了。
果然，隔壁的门打开了，随着关门的声音，我从笔记本里能清楚地看到搂着老婆激吻的小王亦步亦趋地走到床前，两人的衣物扔得满地都是，小王看来真是第一次，接吻一点变化都没有，手也明显不知道往哪里放，还是我老婆主动帮他宽衣解带，过了一会，小王才回过神来，开始帮我老婆脱胸罩。
小王还真是没经验，胸罩都不会脱，我都有冲到隔壁帮他一把的冲动了，费了好大劲，才把我老婆的胸罩解开，露出她雪白坚挺的乳房。
小王一口嘬了上去，一只手贪婪地揉搓着另外一只乳房，小骚货显然很享受，看得我也坚挺笔直，没办法，只能先空出右手安慰他一下。
两个人衣服也剥得差不多了，老婆爱干净，于是不顾小王的死缠烂打，推开他，在他脸颊上亲了一口，然后去浴室洗澡了。过了两分钟，回过神来的小王也冲进了浴室。
摄像机看不见浴室的情况，只好等。等待的过程是难熬的，我不知道他们在里面会做什么，稍微静下心来之后我开始想自己是不是做错了？自己亲爱的老婆就要被别人插，而自己却待在隔壁观战，是不是脑子进水了？瞬时一点酸酸的感觉涌上心头。
大概十分钟后，小王赤身裸体抱着缠着浴巾的老婆出来了，老婆修长的美腿看得我我直流口水，而娇滴滴的老婆正双手搂着小王的脖子和他激吻。小王轻轻地把娇媚的老婆放到床上，自己也顺势躺了下来，双手开始在我老婆身上全身游走，接着就把我老婆的浴巾拉开，迷死人不偿命的老婆的胴体一览无余。小王开始了品尝之旅，从老婆性感的嘴唇，慢慢滑向她白皙的脖子，进而进入老婆的香肩，随后就是那双迷人的双乳，接着滑过平坦光滑的小腹来到了被淡淡卷毛遮盖的神秘私处。
我能感到老婆十分享受这段旅程，视频里的老婆紧闭双眼，脸上挂着淡淡的微笑，我想用女神来形容此刻的老婆一点都不过分。想到老婆能够有此享受，我心里刚涌起的一点醋意也被消弭掉了。
处男的一大特点就是找不准洞。看着左捅右捅就是进不去急得满头是汗的小王，老婆忍不住笑了，然后扶住小王的老二进入了自己体内。此刻的我心里彷佛打翻了五味瓶一般，各种滋味混在一起，有酸有甜，更多的是莫名的冲动，比我自己亲自操刀还要激动，我感到当初第一次和老婆做爱的那种感觉又回来了。
经过短暂的磨合，小王开始用力加速了。「不好！」我暗叫一声，这种处男这么激动，肯定会早泄。但是让我意想不到的是小王居然坚持下来了，而且越战越勇，弄得老婆要紧牙关恣意享受起来。
房间的隔音并不好，老婆熟悉的叫声、小王粗重的喘息声和床吱吱嘎嘎的响声直接透过墙壁传入我的耳中，配合视频，根本就是现场直播！前后小王居然插了十几分钟，而我也在自慰中射出了浓浓的精液。
随后小王仰面躺在老婆旁边，大口喘着气，老婆则温柔地抱着小王轻抚他的额头。毕竟是第一次做，太累了，不一会我就听到隔壁传来微微的鼾声。
随后老婆偷偷下床，在他耳边喊了两声，看看小王没什么反应，老婆拿起手机给我发了条短信：他睡了，我马上过来。
这也是之前说好的，等他睡了要过来陪我。
匆匆穿上小王宽大的衬衣，老婆带着手机就冲进了我的房间，我早已站在门口接应，一进门我就抱住老婆狂啃，下面已经软下来的弟弟又恢复了战斗力。
刚刚被滋润过的老婆美艳不可方物。看着这么可人的老婆，我迫不及待地把她领到床边，然后把她扑倒在床上。我刚刚低头观察老婆的幽谷，却听到老婆啐到：「看什么看，死色鬼！」
我看着老婆绯红的脸，笑着说：「我想看看小王有没有把我宝贝老婆的嫩穴给干坏掉！」
不理老婆我便仔细看了起来，发现外面一圈有点红，上面亮晶晶的，看来干得还真猛。然后不管老婆阻拦，我把手指伸了进去，发现里面湿湿热热的，很舒服。
估计老婆还没过瘾，我刚刚把手指伸进去，老婆那里就有反应了，我能感觉指尖有液体渗出。
「哟，有水出来了，老婆，没想到你这么色哦。」
「讨厌，不是啦，那是他的……」老婆刚想说出来，突然反应过来，闭口不言，脸涨得通红，嘴唇也越发红润，让人忍不住要去一亲芳泽。
「考！你让他内射的？」我也反应过来了，指尖的液体是小王的精液。
老婆不说话，点了点头，然后抱住我的脖子，对我说道：「今天是安全期嘛，你也知道人家不喜欢套子的。」
得，老婆都这样说了，我还能这么样呢？看着老婆那骚样，我也就不追究了，甚至我一想到她被小王内射，我的弟弟更加被刺激地胀大了许多。
看着顶到老婆肚子上的老二，老婆用她温暖滑润的手掌温柔地摩擦着我的龟头，这下简直让我坠进了快乐的海洋。现在不把她吃掉更待何时？
我一改往日的温柔，粗暴地对准老婆的粉穴一捅到底，老婆被我这样突然一插，快感顿生，忍不住叫了出来，而反应到下体，则是我能感到老婆的嫩穴突然一紧，这种滋味真是妙不可言。
我一边进攻，一边在脑海中回放当时的场景，忍不住挑逗一下老婆：「乖老婆，你老公的好还是你小老公的好？」
这时老婆嘟囔着嘴，认真考虑了一会，说：「说了你别生气，他的老二要比你的大一点，但是他真的一点经验都没有，弄了两次也没有老公你和我弄一次来得舒服。」
听到她的话，我有点伤心，但也没有什么不能接受，因为刚才视频里我也看到了，小王的老二确实很大，说实话，我的老二也不小，但是和小王的比起来确实要小一些，但是这不是让我感到惊讶的，让我觉得奇怪的是老婆说的「弄了两次」。
「你说弄了两次？」我问道。
「嗯，之前在浴室弄了一次，不过他刚进去就出来了。」
这样一想，确实如此，刚刚在浴室不过十几分钟，还要洗澡，看来小王刚才在床上没有早泄是因为之前在浴室已经射过一次的缘故。
脑海中完全都是老婆的玉体在小王身下扭曲的画面，我体内的荷尔蒙被完全激发起来了，动作也越来越快。
老婆也能感到我的变化，于是配合着我，修长的双腿勾住我的腰配合我用力。
做了一会，老婆对我说：「从后面进，好不？」
我点了点头，换了个姿势，突然我明白老婆为啥要我后进了：「刚刚你们在浴室他也是后进的？」
「嗯。」老婆点点头，就不再说话，而是专心享受我的进攻。
「干我，老公，用力干我……哦……哦……」老婆脆嫩的声音可以把我的心都化掉。估计没有经验的小王确实无法满足老婆，于是做老公的就有满足老婆的义务。
随着我的喘气声越来越大，我也抽插得越来越有节奏，完全配合着老婆体内的律动，不一会，我能感到老婆那里混合着小王精液的体液喷到我的龟头上，老婆高潮了，我也没忍住，泄了出来。
虽然刚刚射过一次，但是这次射的比之前还要多，小弟弟在洞里足足跳了半分钟才败下阵来。
弟弟刚拔出来，精液就从洞口溢了出来，还好我们都有经验，在下面垫了毛巾，等流完后我帮老婆擦拭干净，然后我们就相拥躺在一起。
等我们两人呼吸渐渐平静后，我对老婆说到：「过去吧，不然会露馅的。」
「老公，你真体贴。」老婆亲了我一下，然后穿上衬衫拿上手机和之前我拿走的房卡离开了我的房间。
我从笔记本中看着老婆蹑手蹑脚进了房间，小王还是睡得很沉，一颗悬着的心放了下来。
走到床边，老婆用手挡住头发不让掉下来，俯身在小王额头亲了一下，然后就躺进了他的怀抱，拉上被子睡了。看到老婆睡下，我也撑不住倒到床上睡了过去。
睡了不知道多久，朦朦胧胧中我好像听到了老婆的声音，等我仔细听下来，我发现确实是我老婆的声音！唉，年轻人真是不知道爱惜身体，看看表，才9点不到，估计休息了一晚的小王又恢复了精力。
听着隔壁传过来的靡靡之音，我也睡不着了，起身打开笔记本，一看，好家伙，老婆正骑在小王身上卖力地扭着腰，身子底下小王双手摸着老婆的乳房，真是会享受啊。
老婆的幅度越来越大，从隔壁传过来的声音也越来越大，估计两人已经做了好一会了，看来好戏都没看到，只能等晚上老婆回去后再仔细问问了。看着疯狂的老婆，我的老二也醒了过来，没办法，只能自个安慰一下。
不一会老婆就停了下来，看来小王没撑住，射了，果不其然，又过了一会，老婆就下来了，我看也没啥好看的了，合上笔记本就去洗漱准备走人。
赶在他们出来之前我先结账出了旅店，然后匆匆赶回家，准备迎接老婆大人回家。
大概到了下午4点多，大门打开了，老婆带着一束玫瑰进了家门，这捧玫瑰就是之前小王送的那束。
「探头也拿回来了？」我漫不经心的说道。
「嗯。」老婆冲我吐了吐舌头，笑了。
我上前一把抱住老婆，猛地啃了两口，老婆顺手把花直接扔在垃圾桶里，我看着，说：「为什么扔掉？怪可惜的。」
老婆很认真地看着我说：「我跟他只是想帮他一把，对他没有感情的，这辈子我就认准你了，你甩都甩不掉。」
我心里涌起一股暖意，笑着说：「嗯，不管你和谁做，记住，最后一定要回家睡在我旁边。」
老婆乖乖的点了点头，把头埋在我胸口，撒娇道：「我要你也买一束玫瑰给我！」
我呵呵笑了起来，变魔术般地从身后抽出一捧玫瑰，送到她胸前。
「老公！」老婆喊我的时候声音有点发颤，眼泪汪汪地盯着我，「你对我太好了！」说完就扑在我怀里哭了起来。
我边擦着老婆的眼泪，边对她说：「好了，不哭啊，待会我还要你完完整整地交代早上和他怎么做的，一点细节都不许漏掉，早上没来得及看，太遗憾了！」
老婆扑哧一声破涕为笑，于是在我耳边轻轻耳语起来……
经过这件事情，我和老婆的感情非但没有受到影响，反而比之前更进了一步，实在是始料不及啊。


