# 2021-01-06天下第一荒唐的桑拿群交记



天下第一荒唐的桑拿群交记



这个事情是２０００的事情了，说起来实在很荒唐，也很刺激，也是我第一次玩妓女的经历。
那天有个从外地来的客户住在石牌东ｘｘ大厦，为了表示对我支持和感激之情，他特意叫我去他住的酒店，说是要请我一起桑拿洗浴。我说桑拿很贵的啊，你还是别请我了。他笑着说：「你看你，生意做了那么多年，没享受过吧？既然来了，就请一起去洗个澡吧，算是陪我吧。」我想想也是，于是和他一起去了桑拿室。
这里的桑拿分公共区和专人区，一进门看到很多人都裸着身体在一个冒着热气的水池里泡着，虽然大家都是男人，我觉得挺不好意思的。侍者问我们是要公共区还是专人区，朋友说：「我们两个要个专人区的。」于是侍者引我们入内，进到里面有好多单独的房间，那里全是专人区。侍者问我们是不是各要一个房间桑拿，我朋友说：「我们两个大男人一个房间就行了。」由于他原来是在广州做事情的，本来我们是铁哥们，他这样说，我也觉得没所谓。侍者又问：「需要陪洗的么？」朋友说：「具体是什么价格？」侍者于是翻单查看，说：「桑拿每个钟是１８０元，陪洗的小姐每位一个钟是３８０元。」我惊讶道：「不是吧？要那么贵的啊？」「这个是这样的。」侍者说，「因为是全程陪洗。」我还听不懂他的意思，刚想回绝，朋友说：「好吧，没问题的。我们桑拿２个钟，请你加配２个小姐陪洗好吗？」侍者答应了，并把一本相册那样的东西交给我朋友，我朋友在上面点了几点，于是拍着我的肩膀拉我进了房间。我说：「你这样不是很浪费钱么？」朋友说：「没有浪费啊，做人应该享受嘛。你支持我那么多，我今年都赚了１００多万了，花几块钱算什么呀？」一会儿美女来了，要知道享受啊。
「我听他这样一说，猛然醒悟，顿时脸红心跳，激动得人浑身发抖。朋友见我这个样子，问我怎么了。我说没有玩过别的女人的，现在忽然想到，心情很紧张。
朋友哈哈大笑，说：「哎，你生意做那么大，就是不会享受呀！」我说：
「难道你不怕有病吗？」朋友笑道：「有病的不会出来做，何况我叫的都是２０岁左右的小姐。」正说着，四个美女鱼贯而入，一字排开，然后同时说：「欢迎光临关岛桑拿洗浴城！希望我们的服务让你满意，请多关照！」
我看着这四个女孩子，确实只有２０多岁的样子，容貌也是相当的不错。乳房都是８０ｂ左右，身材苗条丰满，屁股也是大而圆，个子都基本在１６０左右，心里非常满意。我对朋友说：「你叫的小姐是漂亮，但为什么要四个呀？」朋友说：「洗澡的时候，按摩搓洗两个女孩是要的，你没洗过你不知道的。来吧，开始吧。」朋友对几个女孩说。其实她们早已经开始放水调温了。他们脱掉穿着的宽松的浴衣（好似运动服装），露出里面漂亮性感的三点式泳衣。她们的皮肤细腻而光滑，乳罩顶着丰满的乳房，看得我直心跳和流口水－因为这是我第一次那么近距离的看到别的女人的身体，我觉得那一刻我肯定看呆了。直到朋友说：
「你要哪两个啊？」我才觉醒，说：「随便吧。」于是我们两个人躺在大水池里（其实是个大浴缸），享受四个女孩的服务。其中一个女孩为我冲水，另一个拿条毛巾轻轻擦拭我的身体，当她擦到我的肚脐的时候，她轻柔地问我：「先生是不是把你的内裤脱了？」我大为尴尬，看着我的朋友，而我的朋友早就脱光了，他说：「脱了吧，你那点东西我不是早见过吗？有什么好遮掩的呀？」那女孩已经帮我褪下内裤去了，我也配合着她帮我脱了。然后它她们问我要洗什么液？我说随便吧，是沐浴液都可以的，跟我朋友一样就行。于是她们的洗浴进度跟我朋友一样进行。而我朋友却喜喜哈哈的在和那些美女聊天，并吃她们的豆腐，摸她们的乳房，屁股和身体。我觉得我不敢伸手，于是任由叫红的女孩擦拭我的身体。
由于上了沐浴液，我的身体很滑，她的手摸在我的身上，又滑又痒又舒服，而当她对着我帮我洗脖子的时候，她的胸部完全在我的眼皮底下，我看得眼都发直了，情不自禁地用我的手摸住了她的可爱的乳房。哇，好软好舒服。她并没有回避，那叫我更大胆而放肆，于是也学着朋友的样子脱了她的奶罩。其实我朋友早已经把两个女孩的衣服剥光了，他们早在嬉戏中互相摸着对方的身体，尽情地玩着，只是我傻傻得不懂得调情。我朋友见我这样，干脆过来和我靠在一起，也把另外两个美女脱个精光。然后说：「你们来看看，我和他的弟弟谁的大啊？」
那几个女孩吃吃笑着，说：「你的大，你的好大啊！」我朋友这时候忽然抱住一个女孩，摸着她的乳房，把他的弟弟插了进去，当着我的面做了起来。我看得不能自制，而这个时候，红也坐到我的腿上，摸着我的小弟弟，把它插到她的阴道去了。另外一个女孩，则用她的乳房按摩着我的后背，手摸我的胸部，我朋友也一边插那女的，一边还摸着另一个女孩的乳房。
这个时候，我们的房间是热闹起来了。我朋友好像是浑身使不完的劲，换了一个又一个，他的两个女孩给他插遍了，过来还把我的那两个也插了，我觉得挺佩服他的。而我也受他影响，而使出全身的力气和那几个女孩乱交，一时间淫声荡漾。朋友的姿势也是特别多，一下来个老汉推车，一下又玩双人合一。直玩得那些女孩哦哦哦的呻吟，一个个的叫着哥哥。我不知道我和那几个女孩玩了多少次，总之，只知道在那里没完没了的抽送，直到我和他射了为止。
我们休息了大概２０分钟，因为已经洗完了，到了旁边侧室按摩。两个女孩同时在两边按摸身体，时而轻柔，时而凝重。当她们的手同时在大腿上滑过的时候，我的小弟弟勃然的涨起，而他们则像是玩游戏一样的，故意挑逗我的性欲，在我的大腿的内侧温柔的抚摸，我的朋友这个时候也受不住了，自己下来，把一个女孩按在按摩床上，站着性交了。我也学着她的样子，也把一个女孩按在床上站个插她。而另一个女孩则摸着我的阴囊，摸着我的屁股，在后面爱抚我，让我好不激荡！接下来是朋友怎么做，我也怎么做。朋友说：我们是性交比赛呀？说得那几个女孩都笑了。
这件事情过去好多年了，每当想起，刺激而荒唐，虽然以后都没做这样的事情了，但这样的一次经历，却把我教坏了，以致于我对色情的迷恋日见深远。


