# 2021-01-06偷窥



偷窥



那天晚上很晚了，回宿社途中，经过女厕所门前，突然有个奇想，想进去参观一下看四下无人，便一溜烟钻进去。
打开其中一扇门一看，哇！　满垃圾统的卫生棉，原来女测所这么脏呀！
突然听到脚步声和女孩子的交谈声往这里走来，心想完了，被抓到还得了？敢紧选一间躲起来。来了大约三个女生，听她们谈话的内容好像是研究生，难怪那么晚才回去。她们走进来想上厕所，结果有一间很脏，她们不敢用，一间我反锁着她们以为门所卡住，还有一间（正好在我躲着那间的隔壁）可以用，于是她们决定轮流上。
我灵机一动，身上不是带有一面梳头用的小镜片吗？厕所的阁间下部留着约五公分多的空隙，只要利用镜子放在地下反射，不就可以将隔壁看的一清二楚，说做便做，哈！果然没料错，这下可以大饱眼福看女孩子上厕所啦！
第一个女生进来了．．她一头长发戴个眼镜，穿牛仔裤。
她很快的松开皮带拉下拉链，刷的一声想把外裤和内裤一起脱下，可习内裤太窄，只被褪到大腿上，是白色蕾丝的质料，由于她背对着我，所以当她弯腰拉下内裤时，阴户清清楚楚地呈现在我镜子上，哇！看了那么多ａ片还是第一次亲眼见到年轻女孩的阴户，果然和录影带上看到的不太一样，还是处女，颜色蛮淡的但阴唇上的肉可肥了，中间一道细缝两旁还夹着几根阴毛，屁眼紧缩，好像忍尿蛮久了。雪白的屁股慢慢向下蹲，由于牛仔裤卡在前面所以她无法完全蹲下，形成半蹲的姿式，屁股往后翘，又将阴户露出来朝向我。
马上，我看到从她两片阴唇中射出一道水柱，夹杂著射出的声阴，一开始是水柱，后来变成了瀑布，把整个阴户都弄湿了，此时屁眼也逐渐松开大概是水库快泄完了。
一会儿，瀑布终于流完了，我听到她轻叹一口气，大概很爽吧，然后她从胸口口袋中掏出面纸，开始在阴户内外擦拭，有时颤抖一下，大概是触到敏感带了吧！
她站起来拉起内裤，喔！　现在才看清楚她内裤的款式，后面只遮住一半的屁股还是低腰的呢！然后她穿好裤子冲水走了出去．．．．．换下一个女孩子进来。
下一个女孩子进来了．．．她有一头及肩的头发，穿迷你窄裙．．耶！这不是我们上英文课的助教吗？早上才上过她的课呢！说起这位助教，听说是某私大毕业的，长的很漂亮，全班男生都哈的要死，而且她总是打扮的很时髦和一点点暴露，长长大家故意问她问题，当她弯下腰写解答时，总是可以从领口看到她迷人的乳房（当然啦，有戴胸罩）一双圆滚滚的大乳房，包在白色的胸罩里，让大伙眼睛发直，助教喜欢穿白色系列的胸罩，而且是无肩带那型的。也有人喜欢在黑板上跟她讨论，趁她专心在写黑板时拿小镜子照她裙底（所以我才会随身携带镜子），运气好的话可以看到（一般是不太容易见到的，我就还没窥到过）她的三角裤。总之，这一位美丽的助教姐姐在我们心目中是排名第一的偶像。没想到，今晚，我竟然可以看到助教姐姐的最隐私的地方，不知不觉的，小弟弟胀了起来。
她关上门，还特别锁上并检察气窗，蛮谨慎的，可是她却漏调了地上！接着，她把整个迷你裙从下往上翻一直拉到腰部，将下半身都露出裙外，哇！虽然她总是戴白色的胸罩，但裙底下居然穿一条红色的小内裤耶！外面还穿一条裤袜，她手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，当然又是背对着我弯腰，让我清楚的看到她的臀部。小内裤跟本就遮不住整个屁股，有三分之二露在外面，撑的紧紧的，好像很不合身。她又扯下内裤露出阴户和阴毛，我爽毙了！终于看见助教姐姐的阴户了….
助教姐姐的阴户和刚才那个女孩比起来颜色稍为深了点，毛也比较多，不过毕竟还是年轻，阴唇都很肥，仔细一看，咦！？怎么有一根阴毛是白色的特别长？
本来以为她接下来应该会蹲下尿尿，可是奇怪，助教姊姊居然把两条腿微弯并且向外大开成外八字，然后用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，用右手扯住那一根白色的阴毛向外面拉，哇！原来助教姐姐不是用卫生护垫，而是用卫生棉条耶！不过也对，她穿那种小内裤前面那么窄，大概也贴不住一般的卫生棉吧，用这种棉条不仅不会漏，塞进去时也许还有快感喔！
拉出棉条，她把大腿张开蹲下去开始尿尿，由于大腿张开，整个阴户都微微张开里面的小洞隐约可见，唉！哪天能让我摸摸看不知道有多爽！一会儿，从小洞内射出一道水柱，还有〞咻～～咻〞的声音，助教姐姐开始在我面前尿尿了，如果她知道我在她背后看她小便，不晓得她还尿的出来吗？水柱很强，带点血丝…..
助教姐姐今天月经来潮，难怪她今早上课时表情不太自然。深色的阴户在尿水滋润下更显性感，最后水柱消失后阴唇还一张一缩的，像是要将剩余的尿水从阴道内搾干一样。
接着，她从背包内掏出面纸由前往后地擦着多毛的阴部。然后她站起来，从背包中拿出一包新的棉条，撕开包装，左手掰开阴户想要把卫生棉条插进阴道中，可惜站着角度太小，阴户张不太开，塞不进去，于是她把左腿的裤袜褪下，也连红色的三角裤一起脱掉一脚，然后把左腿抬高放到墙上撑着，希望能撑开阴户，看到美丽的助教姐姐摆出这么不雅的姿式，真有股冲动想冲到隔壁间舔她阴户，这个姿式一摆出来，完全地将阴户暴露出来，照在我的镜子上，要是能有摄影机录下来带回家多好！她一点一点地把整个棉条塞入阴道中，终于将整条吞到阴道中，只留下一条线在外面。随后，她将左腿内裤穿上，再套上裤袜，把裙子从腰边拉下来，总算是尿完了，冲水后，美丽的助教姐姐愉快的走了出去，当然啦！我也看的很愉快，本以为还有下一个女孩要进来尿给我看，可惜她说不急，三个人便离开了，当时很性奋，掏出小弟弟开始回想刚才的情景，穿牛仔裤的学姐和助教姐姐的阴户时在是很诱人，不知不觉，射了．．．
那天晚上还做了个春梦，梦到美丽的助教姐姐没穿内裤地上课，还要我舔她的阴户，她也当众含着我的小弟弟．．．．这扯远了，就不写了！
以上剧情纯属实情，是小弟亲身的经验，还有人要看别的偷窥记录吗？


