# 2021-01-06街头艺人的福利-（E奶正妹篇）



街头艺人的福利-（E奶正妹篇）



主角小尹20岁－(男)１８７／７４宣宣20岁－(女)１５８／４７——————————————————————————————
想想自己从小到大最爱的活动除了打打篮球就是打爵士鼓了，从１０岁开始练正好也满１０年了，在１８岁那年考中了街头艺人执照，最先是为了让更多人看见我的才能，但却在一心一意的投入之际，我的感情世界变成一个人了，对外大家都已为我有个好看的女友，实质上１８岁在一起到现在我都还是处男，原因只是她不想给我，也许从其他角度看分手对我也是一件好事吧！！
好在平时我的人缘很不错，有人说是我帅又高（１８７／７４　像柯震东），可是我却对任何女性都没有感觉，也许是我太挑吧，这一天和我大学同班的大胖邀约我这礼拜六晚上去夜店参加他的生日，这大胖虽然体型大支但却认识超多正妹的，我想说打完鼓大概才９点半就去吧，到了包厢果然是我所想满满的女孩，其中有一个身材异常火辣的妹－宣宣，我一眼就被他大大的眼睛和丰满的胸部给吸引，那种身材真的好到吓死人！！！
大胖立即邀我坐下来玩游戏，所幸我也被分到宣萱旁边的位置，一开始她就问我我的年纪，我的眼睛也不时游移在她那完美的一切上，我们聊得很愉快之中，大胖突然说要玩起吹牛，我自然和宣宣一组！但却赢少输多啊，我也不知道喝多少杯酒了，开始比较放松自己了，我将我的手搂住宣宣的腰，宣萱也见我真的喝太多了，于是找了理由说要跟我跳舞，把我带出包厢之外，一到舞池宣宣便要我紧紧的从后面搂住她，紧实又翘的屁屁正隔着裤子在我的屌上面磨蹭，宣宣穿的黑色小洋装将她身材衬托的完美无瑕，就在我紧紧搂着她时，宣宣一手扶着我的手一手却偷偷的抚摸得我屌。
小尹：妳……..（害羞啰）
宣宣：干吗？！不喜欢我不摸啰
小尹：没有啦！只是有点太舒服了～
宣宣：我感觉你好像很大耶！
小尹：这么说阿～（傻笑）
宣宣：摸起来就好大喔～呵呵
小尹：（心想我没硬就有１２　硬了大概像宝特瓶吧）
就在这样挑逗下，我们回到了包厢之中，包厢空无一人大概各自去玩了吧！宣宣坐在我身上，让我硬梆梆的下体更加难受啊，她趴上来时惊呼好壮喔你，好险平时我非常爱练所以腹肌胸肌都很够力，软软的双唇亲了上来感觉真是超棒，宣宣不停的将她舌头伸进我嘴中，而我这是一手抚摸她的ｅ奶一边用硬挺的屌顶她，她发出娇喘的声音说着我好坏，时间到了散场时间，宣萱也自然跟着她朋友坐车，这时我才想起我没有跟他要联络方式啊！！！！
隔天一早我睡醒心中依然是无限懊恼，只好准备在去街头打鼓了，表演至晚间７点时有个女孩突然利用我休息的时间靠了过来，我突然吓到－宣宣你这么在这里，她说特别来看我表演，我说你这么知道我在这里，他说问的阿！特别要来找你的，我心想太棒了！！！宣宣就这样等到我表演结束，我问她要去哪？她说吃饭吧！我们坐车沿路她都牵着我，心里真是开心极了！
原来我们坐车是坐回她家，她家在卖便当的２楼是住的地方，她带我吃完饭就直接上了２楼，她的房间很有女孩的感觉整体也很大一间，她就在我面前换了睡衣，完美的身材曲线立即让我下体兴奋，躺在床上宣宣趴在我身上那温热的双唇紧紧贴着我不放，胸前白皙的巨乳更是让我完全销魂了，我将娇小的她抱至我身边一手伸进睡衣中乳头早已硬挺了！
宣宣更将我裤子的拉链慢慢拉下，我那２０ｃｍ的粗屌弹了出来，宣宣一脸吃惊的说着这么会这么大，得意的我还说着你是第一个使用她的人，宣宣笑着来回不停搓弄着肉棒，此时我将手伸进宣宣内裤中，轻按着她的阴唇好丰厚的感觉！宣宣更加得害羞起来，拿出我打鼓多年灵巧的手指抠近小豆豆，哇！还真有感觉呢～淫水不停得分泌出来，我将宣宣的睡衣脱了下来，她指示想要６９！
宣宣双唇吸允着我的肉棒舌尖来回挑弄着龟头，我也不甘示弱食指轻轻翻开阴唇舌尖直捣豆豆，只见宣宣淫水不停流出抽蓄的身体似乎是不行了！她爬了起来问我真的没做过爱吗？我回应着对阿～，她就慢慢坐了上来慢慢将我的粗屌放进她那紧紧的小穴之中。小尹：好……..紧喔
宣宣：啊～～～好大啦！！
小尹：我可…..以顶顶看吗？
宣宣：小力一点喔
宣宣像是迎合我的大屌一样不停的扭动下体，穴穴的水多到我也点讶异了！宣宣终于是气力全没了，我将她放在床上将大屌插回她湿淋淋的小穴之中，感觉真得是好爽，不停的快速抽插宣宣一轮过后，宣宣终于高潮了～床单一大片都是他水水所用湿，已经高潮过一次的宣宣早没力气得瘫在床上，此时我扶着她的腰不停的前后抽插，噗滋噗滋的水声夹带着淫叫声，使我快速大力的抽插宣宣的穴穴，一阵敏感后将我满满精液注入宣萱体内，也许是太累我们就抱着一起入睡，之后我们成为超爱做爱的情侣。

希望大家可以一起分想自己特别经验


