# 2021-01-06公司旅行



公司旅行



又是公司周年旅行，又是一样的节目—郊外烧烤会，要不是不能折现，恐怕凑不足人数成团。
健雄已是第五年在此公司工作，抱着出来一走无妨、舒展筋骨的心情参加，幸亏有些活跃同事搞气氛，旅途尚算愉快。
今年选点比较偏辟，下车还要走半小时路，健雄负责携带食物的粗重工作，害得一路汗流浃背，到目的地时，急不及待渴下两罐汽水，其他人各自围炉烧烤，或许肚子太饿，一时只有嘴嚼声和偶尔的鸟声。
刚才的气水起作用，弄得健雄人有三急，想马上找个地方解决，但要跑一段路才能远离视线，到了一个小丛林，急急拉开裤链，足撒了半分钟，完事转头就走，不到几步，撞着一个女子，想闪身而过，女子又正想闪到这边，被迫退到一棵树旁，一时不好意思，低下头来。
这女子原来是健雄的同事洁珊，共事几年，但不是很稔熟，样貌普通，一直没有引起兴趣。洁珊早前瞥见健雄搬运食物时汗流的样子，心起爱念，所以跟踪到此。
这时，洁珊看起来份外美，勾起雄的欲念。雄轻托起珊的下巴，深深吻下去，没有丝毫反抗，渐渐不规矩，舌头缠在一起，珊用手勾着雄的颈，雄则搂着珊的腰，慢慢探向其他部份。
由于高度差异，雄要弯腰行事，感到很累，所以带珊到附近的小草丛，要求躺下，珊初时有点犹疑，经不起甜言和欲念的冲击，终于躺下，呼吸急促起来，弄得胸前起伏不停。
雄马上骑上去，用手解开珊的宽身恤衫，即时发现大秘密，一双硕大的乳房，足可与时下艳星匹敌，雪白而有弹性，在乳罩烘托下，挤出迷人的圆球形，中间夹着一道深深的乳沟。正想将整件衣服脱下，看过大白，珊却担心被人撞破，只许和衣进行，雄解开乳罩扣子并掀起来，两颗乳尖红红，微微翘起，忍不住马上搓弄，一只手也罩不过，无论搓向何方，都彷佛挣脱回原位，珊起初有点不自然，不一会只管闭目享受，乳头已经硬挺，雄马上扑下去吸吮，一道电流从乳尖奔流全身，珊兴奋得想要浪叫起，但怕惊动他人，只得咬紧牙根，让痛苦和快乐交煎。
雄凑上珊的面，继续热吻，珊不停避开，苦苦请求：『快……干…我，得回……去！』雄听不入耳，狼狼苦干，珊不想耽误太久而遭人发觉，自己缓缓脱下牛仔裤和内裤，早已湿透，可是雄仍没有行动，更一进步替雄脱下裤子，掏出肉棒，插入自己的小穴，雄开始抽送，手搓揉瀑涨的乳房，嘴在四处狂吻，忙得不亦乐乎，珊此时只害怕被人撞破，很想快点完事。
『雄，快……点。在内面……丢…………也可！』
抽送顿加快速和猛烈，不一会，一股精液射进小穴，双方倒下来。
珊推开雄，说：『你先回去，我随后就来，别让人发现。』
雄穿回裤子，整理一下便走，途上回头见到珊用纸巾抹净身体，并开始扣上乳罩，意态撩人，有点意由未尽。
两人分别回到大队，其后参加集体游戏，雄正值盛年，很快恢复过来，玩来劲力依然。
时间晚了，要得回去，女的先行离去，男的留下清理场地。
雄完成工作后，很快赶上前队，发觉珊有意放慢脚步，他俩渐渐走近，到达集合地点。今年喜出望外，公司安排空调旅游车，各人都争相涌进，健雄和洁珊施施然上车，装作巧合，一起坐在后排。
回程初时，大家还唱着歌，说着玩，不久大家太累，纷纷拉上车帘，酣睡了。
健雄双手交叠胸前开始睡觉，一只手却从腋下伸过去，触碰珊的乳房，珊没有抗拒，还拉上车帘，闭上眼睛，雄了解所以，放心抚弄，虽然隔着衣服，仍感到坚挺和结实，指尖飞舞，又搓又捏，珊只有紧握把手，腰枝挺直，呼吸急促，口微微张开，却不敢作声，动作越来越猛，胸前的钮扣争脱，乳罩和半个乳房暴现，雄更进一步，拨开乳罩，底下的乳尖翘起，挤了几下，再撩弄乳头几下，珊全身抽紧，差点叫出来，健雄马上缩回手，免得弄出事来。
珊慢慢平伏过来，正想扣回衣服，怎知健雄扑向自己胸前，吸吮起来，一面想反抗，一面又舍不得，只好守望四周，当个把风，被雄又舔又吮，舒畅无比，不像先前的炽烈，恰像母亲授乳，享受付出的快慰，不时用手挤捏乳房，想要把所有的母乳喂给健雄似的。渐渐觉得小穴湿透，而雄的肉棒亦已崩涨，这俯下的姿势叫他不舒服，便起身伸手入裤把它扳正，不知是否因剥开衣服太久，珊不自主打了个喷嚏，他俩惶恐起来，各自整理衣服，幸好没有惊醒他人，珊向雄摇了几下头，暗示不可下去。
车子继续飞驰，健雄不时从衣领窥看洁珊丰满的乳房，有时忍不住会隔裤抚摸珊的大腿甚至阴部。车程彷是无尽，怎走也走不完，终于又按奈住，雄探手过去，解开珊的裤钮，继而拉下链子，白白的小裤留下刚才爱液的痕渍，既然不反坑，那就放心进攻，抚摸小穴和大腿根处，珊轻轻挨下身子，来个方便，此时来去无阻，爱液徐徐流出，沾湿雄的手指，使抚摸更加顺滑，小裤越变透明，现出下面的浓密三角。
此时到了第一个站，有几位同事下车，雄只得停手，珊亦把裤子翻回，由于他俩是在最后几站才下车，看来时间还有，不舍得作罢。车子再行，便急不及待动手，这次更过一关，手穿过小裤，直接插入小穴，轻揉地挖，爱液狂流，珊已是无力招架，任由摆布，唯一可做是咬紧牙关，抵住呻吟。
车子又停，他们又停，它再动，他们再动，已经无法自拔。如是者几次，其他人终于下车，珊想应该还有十数分钟，决心一干，慢慢从座位滑下，跪在地上，拉开雄的裤链，掏出肉捧，一口含入，大口大口吸吮，虽然位置窄狭，动作不便，车子又颠簸，口技却十分高超，湿润小舌舔遍每寸，弄得雄全身酥麻，用力按紧珊的头，不能离弃，情况倒过来，雄要竭力抑压浪叫。可能刚才旷持太久，尽管珊全力以赴，仍未能令雄发射，看来时间不多，于是将雄的肉棒夹在双乳中间，双手挤着乳房，不停套弄，又软又有压迫感，肉棒越来越硬，全身的血液都被吸进，珊抬头看见雄欲死的表情，舒解刚才长时期被抚弄之苦，得意之余，干来更落力，不一会儿，雄乏力拍了珊两下，珊再含下肉棒，弄了几下，雄抽紧腰，猛射数次，珊全部接下来，倒在一旁，含在口中，双眼撩望着雄，才细细吞下，最后舔净嘴边残留的。
慢慢回到座位，拉回乳罩，扣好衣服，盖回这双杀人利器，再擦擦湿透的小裤，揉了几下，彷是意由未尽，最从还是穿回裤子。而健雄则瘫焕在座位，得靠珊拉上裤链。
洁珊不久下了车，健雄渐渐恢愎过来，因离下车点不远，忽忙整理一下，手提电话响起，接听之下，原来是洁珊。
『今晚我家没人，可不……到来。』
吓得健雄魂飞魄散，心想是不是碰上吸精妖怪，来讨命。
『喂……』


