# 2021-01-12小安淫事 1~3



小安淫事 1~3



小安淫事1~3
我叫做小安，我成为淫娃是从17岁那年开始的。
我本来是一间女子学校的学生，成绩平平，但在老师眼中是一个乖乖牌的学生，那时我根本没有想过情欲的问题，只想把书读完。
我认识了一个将要毕业的学姊，她叫惠琪，是在社团认识的，她对我很好，虽然她是老师眼中的问题学生，也许是我没有接触过这样的人，傻傻的被她吸引过去。
到了毕业典礼那天，学校放了半天假，学姊跑来问我。
「小安，我们今天晚上要去庆祝毕业，妳要不要去？」
「好啊！我妈和叔叔晚上不回来，我跟妳们去。」叔叔是我的继父，自从我爸在我三岁离开了我妈，我妈在两年前和我现在这个叔叔结婚，我都叫他叔叔。
「那走吧！先去ktv狂欢一下。」
我跟着几个学姊一起去ktv唱到晚上七点，当我们出来的时候，已经天黑了。
「惠琪，我们再去pub去玩一整夜。」另一个学姊阿梨说。
「好啊！好不容易毕业了，我要玩到爽，小安，妳要不要去？」
「好晚了耶！我想回家了。」
「我难得毕业，妳就陪我去玩嘛！」
「是啊！惠琪好不容易熬毕业了，妳就一起来吧！」还有一个学姊小莉也加入劝说。
「可是…」
「在可是我就不认妳这个朋友啰！」
「好吧！」我不想失去学姊这个朋友。
到了pub学姊他们很熟的样子，和门外的服务生打招呼。
「hi！好久不见啰！阿齐。」
「今天怎么会来，我可想死妳了，宝贝。」阿齐的手伸到惠琪学姊的臀，拉起她的裙子，想伸到里面去。
「别那么急嘛！我今天不会走掉的，等你喔！」
「走吧！我们进去了。」
走到里面我真的大开眼界，我从来没来过这种地方。
「我们去跳舞吧！」三个学姊都跑到舞池中跳舞。
我走到吧台边坐着，点了一杯果汁。
「小姐，一个人吗？」
一个男子来我身边跟我搭讪。
「我和朋友一起来的。」
「我可以请妳喝一杯吗？」
「我不会喝酒。」
「没关系，我请妳喝果汁。」
他向服务生点一杯果汁，不知道又跟他说了什么，不久，果汁送来了。
「来，果汁来了。」
我也不知道怎么拒绝他，拿了他手中的果汁，喝了起来。
当我喝了不久，头好晕，好想睡，我趴在吧台上睡着了。
等我醒了以后，已经在一个房间里头，其他三个学姊也在，但是除了请我喝果汁的男人和刚进门时叫做阿齐的男子，还多了我不认识的两个男人。
我使不出力气，就看着他们。
「喂，你到底下药下多重啊！我学妹怎么还没醒来啊。」
「放心，等下就醒了…妳看现在她不是醒来了吗？」
「小安，妳醒了。」
「学姊，这里是哪里？」
「我们想让妳体验一下当女人的滋味。」
「好了，不要说那么多了，先做了再说。」阿齐迫不及待的说。
「我学妹还是处女，好好的对她喔！」她拍拍请我喝果汁的男人。
「放心吧！妳的处女之身也还不是我帮妳破的，那天妳那么爽，还不放心我的技术吗？」说着他的手就摸上学姊的胸部。
「臭阿南，反正你给我小心点就是了。」她拍掉他的手。
「好啦！大家就尽情的爽吧！」阿齐说。
「你们在做什么？」他们将身上的衣服都脱掉。
「妳说呢？当然是做爱做的事啊！妳当然也不例外。」那个叫阿南的，开始脱我的衣服。
「不要…救命啊！走开…」我拼命的把他的手拿掉。
「真是麻烦。」他扯掉我的上衣，扣子全部被扯掉了。
「学姊，救命啊！」我转向学姊求救。
「妳乖，等一下就舒服了。」她抓着我的手，好让阿南脱掉我的裙子。
「不要啊…唔…唔…」我的嘴被阿南嘴堵住。
我一身不挂的在他底下扭动，他把舌头钻进我的嘴巴。
「真难缠，拿一颗药给她好了。」他从床边拿一颗药塞到我的嘴里。
过没多久，我全身软绵绵的，全身发热。
「嗯…好热…好热…」
「乖等一下就不热了。」他脱掉他身上的衣服压向我。
「你又给她吃什么药了。」
「春药。」
他开始向我的胸部进攻，左边又吸又舔，右边他的手又搓右揉，我d罩杯的胸部被他这样摧残，我还觉得好舒服。
「嗯…好舒服…嗯…嗯…」
我感觉到下面好像什么东西流出来了，好烫。
在我右边胸部的手向下移，到了我的阴部，又搓又揉，我的水又流出来了，他的中指插了进去。
「嗯…好痛啊…」我不适应的想推开他的手。
他依旧抽插着，越来越快。
「啊…啊…嗯嗯嗯….嗯…好快…好快…啊….」那痛楚的感觉不见了，取而代之的是一个无法言语的舒服。
他把抽动的手在我阴道里停止，我一直扭动，不知道要什么。
「怎么啦！想要啊！嗯…」他在里面旋转，我忍不住的呻吟。「啊….啊啊…」
「自己动，想要就自己动。」
我把右手伸到下面，左手勾住他的脖子，右手握住他的手，开始抽动。「啊啊啊…好厉害…啊啊…受不了了…」
我在大家的面前泄了，我无力的躺在床上。
他把我抱起来，让我背对着他，坐在床上。
「妳看，这是什么。」他把手抽出来，在我面前晃动，淫水在他手指上。
他把手指放进嘴里，他要我看着他吃进去，接下来他的舌头在我嘴里滑动，要我一起分享。
他把他的肉棒趁我不注意的时候，插了进来。
「啊啊…好痛…不要啊…救命…啊啊啊…嗯.嗯…」我痛到飙出泪来，惠琪学姊拿一块白布在交和的地方接下我的处女血。
「啊啊啊啊啊……啊..好爽….快一点….嗯嗯嗯….快点….啊啊啊…」痛楚过后，我爽到一直不停的叫。
「妳叫什么名字？」
「小…小小..安.安….啊啊啊…受不了了…」
「小安，叫我大肉棒哥哥。」
「大肉棒哥哥…快一点…小安受不了….了….啊啊啊…..搞的我好爽…..」
其他三对，在床边看着我们，看着阿南的出大肉棒在小穴里，一直抽插，我被他们看的受不了，一直不停的经銮。
我感觉到我的小穴一直不停的收缩。
「啊啊..不..不行了…」又泄了。
但是阿南还是依旧插着。
「说，妳的小穴欠肉棒干，干死妳。」
「我的小穴…欠…欠大肉棒…干…欠你…干…啊啊啊….干..干死我了…」
我的神志老早就已经不清了，他干得越来越快，全部都射到我的小穴里。
「啊…啊啊啊…」
我软软的趴在床上，睡着了。
2
当我再醒过来，惠琪学姊和那个夺去我初夜的阿南不在房里，其他两个学姊和阿齐跟我不知道了男人在身边忘情的做爱。
「死鬼…轻点…」小莉在阿齐的身下叫着。
「我不用力点…..你怎么知道我的厉害…..」他的手更加的用力，不停的在她的小穴抽插，「啊…….好哥哥……快啊..快……」小莉在他用力的抽插，淫声不断。
「快什么…..妳说啊……」
「快…..快干….快点干死我…..啊啊啊…..快死了…..」勾着他的脖子达到高潮。
「干…妳怎么这么没用啊……我都还没干到….妳就爽完了………」
「好老公…..别生气嘛，我帮你吹吹……」
她脱下阿齐的四角裤，黑黝冒青茎的鸡巴弹了出来，少说也有17、18公分长吧！
她的小嘴将龟头含住，小手不停的上下抽动，看得我口渴的要命，小穴又湿了起来。
小梨在床的另一头和一个男人玩69，小梨在吸肉棒的小脸有粉色的红晕，看得出来她被吸得有多爽。
那男人在她的腿间吸得"噗兹、噗兹"的响。「哼唔…唔唔唔………」爽的一直哎哎叫。
夹在他们中间看得我口干舌燥，下床去浴室，想趁他们不注意的时候跑走，一进浴室却看到摆满了情趣用品，而惠琪在浴缸内被阿南疯狂的干着。
「啊啊啊啊….好爽…………」莲蓬头在头上淋着，我第一次看到这样的学姊。
阿南注意到我进来。「妳醒啦！刚刚爽吗？」他淫笑的看着我，打量我的身体。
「过来……」他要我过去他那，我明明心里是想别去，但是不知道着了他什么魔，一步一步走向他。
「看看妳的学姊，被我干得爽歪歪，每个女人都一样，到了床上都变淫娃…」他左手伸到我的小穴，「嗯…不要…」
「不要…妳都湿成这样了，还不要….真是嘴硬，等一下我干玩她，我再和妳回温一下刚才妳那淫建的叫声。」
学姊看样子要泄了。「南哥哥…….啊啊…啊要去….去了…..」她受不了刺激的拱起身达到高潮。
他抽出肉棒跨出浴缸走向我，我退到门边。「你要干嘛…」
「我要干妳啊！」他把我抱到浴缸用绳子绑住我的手，要学姐看着我，别让我跑掉，开门出去。
「学姊…..为什么？为什么要这样对我？」我哭着问她。
「妳不是也很爽吗？有好东西要和好朋友分享嘛！」
阿南又回来了，他手里拿了一罐白色液体的罐子，在架子上选了一个黑色的按摩棒，这就像刚才阿齐的一样长。
「你要干嘛？」惠琪学姊问他。
「让她先爽一下，这是销魂水，保证让她爽到早上。」他打开盖子，把浓稠的白色液体抹在棒子上。
「抓住她…」惠琪将我的腿打得大开，他把棒子一下就塞进去。「啊啊…..」我惨叫一声。
又不知道哪来的贞操带把那里扣住，我的手又被绑住，没办法拿出来。
他的手一直在那里推着。「啊啊啊…..好难受….学姊….」我向她求救。
「等一下就很舒服了。」
「还没打开电源妳就受不了了，那打开还得了。」他笑着看着我，手拿着遥控器先开到3。
我感觉到棒子在我的动里蠕动，「嗯嗯嗯…..好痒…」我被绑住的手想摸小穴，却被贞操带隔着。
淫水渗到贞操带的边缘，「嗯嗯…..痒啊…好痒…..」
阿南的表情看起来很享受我的样子。「看来药效发作了。」
他要惠齐出来，自己蹲在我面前，我的双脚跨在浴池边，小穴再他面前一览无遗。「很痒喔！要不要我帮妳啊！」
「下流…..」我不想向他屈服，「我下流啊！那在让妳吃点甜头。」他拿着遥控器将按钮推到2。
蠕动的动作又增强，我睁大眼看他。「不要啊！我求你，啊啊啊…..拔出来……..啊啊…不要啊…..」
「要我拿出来，可以啊！吃吃我的棒子，我就拿出来。」他站起来，把还没射出来的鸡巴推向我，惠齐把我的手给解开。
我也只有这个办法，握着他粗大的鸡巴，张开嘴慢慢的含进去，实在是太大了，还不到1/3就快满了。
「慢慢来……对，就是这样，来，这里也摸摸。」他把我的右手放在睾丸上。
我上下的洞都被填满，我以为我会很想哭，但是我却想将嘴里的鸡巴给干到不醒人事，他手也没闲着，开始摸我的奶奶，我享受的看着他。
「舒服吗？」
我点头，「睾丸也吸吸。」我听话的把睾丸吃进去又吐出来，看着鸡巴越吸越粗，我的小穴也被棒子震到淫水流个不停。
「好了。」他把鸡巴退出去，蹲下来吻住我的嘴，手抓住我的奶奶，我回吻他，舌头不停的挑逗我，离开我的嘴，对我笑了笑，拿起遥控器对着我推到最高速。
我感受到快感的来临……………..


