# 2021-01-12我和美女的一次性爱



我和美女的一次性爱



我和这个叫孙华丽的女孩的故事还要从我曾经在广告公司打工说起。那时候我在这个公司打工不光学到了怎麽赚钱的本事，还同时认识了同在公司上班的老婆，这个叫孙华丽的女孩当时和我老婆也是同事，基本上也算是个美女，皮肤白皙身材高挑，追求者不少。就是眼光高谁也看不上。那时的我虽然也注意她，但那是她是不会看上我这个还是一幅穷鬼样的人，那个时候我就发誓早晚要上她。
后来我和老婆结了婚有了自己的事业，因爲业务上的往来我经常去原来的公司，孙华丽还在那里上班，明显的她的态度也变的好了，见了我主动打招呼，看来美女也是势利的。我心中想道，我无意中打听到她换了个男朋友，也是个打工的长相一般个子还没她高。我一听这不是机会来了吗？老天都在帮我，真正让我得以日她的机会终于有了。广告公司老板的弟弟要结婚了，我自然也被邀请参加，巧的是老婆的一个闺蜜那天也结婚，还要做爲女方亲友送亲到县城自然是当天回不来了，我想我的计划可以开始了。
到了老板弟弟结婚那天我又见到了站在酒店门口做接待的孙华丽。“今天你真漂亮，不知道的还以爲你是新娘子呢？”我笑着逗她。孙华丽听了脸儿一红羞嗔道：“尽瞎说，当心我告诉你老婆…咦？你老婆呢？”我叹口气解释说：“她一朋友也是在今天结婚，并且还是在外县，今晚都不会回来了，所以我们兵分两路了。”孙华丽听了脸上露出一丝笑容说：“别站这了，今天可是个好日子，进去吧！”我心道今晚更是日死你的好日子。结婚典礼很热闹，不过我心不在此，我只注意在如穿花蝴蝶般游走在大厅里的孙华丽身上，一边看一边盘算着。等结婚典礼结束人也走光了，我瞅着机会走到正一个人收拾东西的孙华丽身边笑道：“今天可真够你忙的，你男朋友不来接你吗？”，孙华丽见是我不由甜甜一笑说：“是你呀，还以爲你走了呢，他今天有事来不了，再说谁叫我们是打工的，老板有令只能听话。”我看看己经无人的大厅说：“你住那？我开车送送你吧？”孙华丽想了想点头答应了。
我开车载着孙华丽行驶在己经华灯初上但依然车水马龙的大街上，坐在车里的孙华丽这时赞叹道：“还是自己当老板好，你连车都买了，我还是一打工的。”我听了笑笑说：“别这麽说我相信你男朋友也会有这一天的。”我故意提起她男朋友是想看看孙华丽的反应，见她脸上露岀不屑的表情，我心里更加有底了。“肚子饿了，结婚酒席时从来吃不饱的，我看你也没怎麽吃，不如一起吃个饭吧？我知道有个竈事班私房菜挺不错的。”我问孙华丽。她听了歪头笑道：“你不怕你老婆误会？”我听了哈哈大笑说：“你呢？不怕你男朋友吃醋？孙华丽笑了起来说：“他？敢吗？”我心想仗着自己是美女就这麽狂？看我呆会怎麽收拾你。到了地方，进包厢点菜吩咐服务员一切都搞定，再来个自酿的北大大荒果酒这玩意据说后劲十足适合给女人用。一顿饭吃下来，孙华丽早就被我哄的心花怒放，人也被酒精刺激的小脸红红，也放开了不少。看起来酒真是个好东西它可以让一个人变得和平时完全不一样，我心道。饭吃完了，被我哄得喝了不少酒的孙华丽带着醉意问：“咱们再找个地喝点吧？”我听了乐说：“看来酒量不错呀你！”于是我搂着她又去一间酒吧喝了一些，这下她彻底喝迷糊了，最后我毫不费力地就扶她进了宾馆开了个房间。
在搂着孙华丽进房间的路上我早就在她标致的身体上揩了一遍油，摸起来手感不错，她也没怎麽反抗，所以我一进房间就准备脱掉她的裙子想日她。不料孙华丽似乎清醒了点非要先洗澡，我心想你还能飞了不成？等孙华丽娇笑着进了卫生间，我也没闲着把自己脱得就剩条短裤，就听到孙华丽在里面喊我，开始发浪了？我笑着立即推门而进，就看见孙华丽上身只着一条黑色性感的胸罩下身一条裙子尽显无限诱惑的身材，光看这黑色性感的胸罩就知道孙华丽是一个风骚无比的女孩。“我解不开胸罩了，你帮我解一下吧。”孙华丽用媚荡的声音说，我见她这幅骚样就知道她在酒精的刺激作用下彻底放开了女孩的矜持，我当然不会视而不见。立即上前将孙华丽搂住同时手口并用一边热吻她那湿润喷香的小嘴一边伸手熟练的解开了孙华丽身上的胸罩。她仿佛被点燃了般立时热情如火般的回应着，孙华丽一对光滑白皙丰满的玉乳很顺利的落在我的掌握中，丰满滑腻手感不错，在我的揉捏下不时的变化形状，让我很是爱不释手。
我和她吻到快断气时两人才分开，这时胯下的长枪早就撑起了帐篷，孙华丽也注意到了小脸红红的说：“你的小弟弟硬起来了，”我笑笑答道：“因爲你很诱人呀。”孙华丽忽然蹲下伸手将我的裤衩脱下看着我坚挺的长枪淫声说道：“让我来爲你口交吧，我男朋友求我我都没答应过哦。”我一听这淫妇要爲我口交，不由大叫刺激，其实我对口交倒没什麽特别的喜好，不过只要是让这个自以爲是的女人爲我所干，那我乐观其成。于是我擡起她的下巴看着她的眼说：“那你还等什麽，让我看看你的技术如何？”孙华丽于是蹲在地上将我胯下长枪握住慢慢小心的一点点含进嘴巴里，来回的吞吐着，我感到下体阵阵混合着凉湿滑润的感觉刺激着我每一处的神经，不过话说回来我一直觉得口交这玩意带给你的感觉是精神上大过肉体上，因爲当你看到一个女人含着鸡巴的那种样子时，精神上的那种征服感远比你身体上的快意强烈。所以我只是觉得孙华丽现在如女奴般爲我口交让我很得意，我不由的伸手按住她的后脑勺好让她更加用力的吞吐着我快速胀起的鸡巴，她哼叫呻吟着，一双明眸不时往上翻看着。又爽了一阵我见孙华丽快喘不过气的样子，我决定还是插她更过瘾一些。于是我一把抱起她笑道：“这麽快就不行了吗？我还没插你下面那个肉洞呢。”孙华丽呻吟一声并不作声，任由我抱着她走出卫生间来到床边。
我将孙华丽放到床上顺手扒掉她的裙子以及黑色性感诱人的小内裤，真是个骚货上下都穿如此暴露性感的内衣内裤，我看了心中暗想。口上命令孙华丽双手双腿支床翘起雪白的屁股摆出姿势爬在床上，而我则站在床边旁，好让我从后面日，孙华丽扭头媚笑道：“我己经准备好了，你呢？”我哈哈一笑一手扶住她的蛮腰一手握住长枪对准孙华丽肉色诱人的阴户说：“别着急，会让你欲仙欲死的。”说着我便一个漂亮腰部动作顶入了孙华丽的肉洞深处。
当我插入的那一刻我感到下体传来的酥麻如电流般划过我全身每一寸肌肤，孙华丽的蜜穴仿佛小鱼儿紧紧的咬住了我的肉棒一般，我的每一次抽动都让我爽的全身哆嗦，“妈的，你的逼还真够紧的，看样子你男朋友插的不够多啊”，我一边耸动着身体将自己的肉棒狠狠往孙华丽的蜜穴里刺一边淫笑的道，孙华丽此刻正被我干的哼唧不已，听了我的话勉强浪声道：“是呀……啊……那你就狠狠的操我吧！”。看着我的阴茎深入浅岀的在孙华丽的肉洞里自由驰骋和孙华丽在我插动下的呻吟不休，这一幕让我感到万分畅快，孙华丽你再骄傲还不是此刻被我日干的像个骚货一样？想到这我抽插的更加用力了，胯下长枪在孙华丽的肉洞里来回冲刺无数次的获得难以言表的性快感。而正以手支床翘着屁股的孙华丽则不住的在我的动作下发岀各种销魂蚀骨的叫床声，一对玉乳也不住的来回抖动着，让我见了也忍不住一手扶住她的蛮腰，一手伸过去握住孙华丽那对乳房不住的揉捏着。
孙华丽在我的抽插和揉捏动作下呻吟着，雪白的屁股还不时的回应着我的冲击，一头乌黑的秀发则在我的抽插冲击下飞舞着，显得格外的好看。我勇猛无比的日干着这个女孩，看着她的种种骚荡表情和听着她那无比销魂的声音，我感到全身的血液都在沸腾，每一次的抽动都能带给我多一份的畅爽，那难以言表的快感刺激着我全身的每一处神经细胞，让我仿佛在无边的欲海中徜徉着。孙华丽大声的语无伦次的叫着：“啊……呀……再用力吧，快死了……”在我勇悍的抽动下长枪一次次深入到她阴道的最深处里面挑、转、磨、刺，直日的孙华丽哇哇大叫，双手再也支撑不住干脆上半身趴在床上而雪白圆润的屁股则翘了起来任我继续抽动胯下长枪在她的蜜穴阴道里纵横驰骋着。
一时间房间内充满了我和孙华丽彼此的粗重的呼吸声和呻吟声，我正日干的得趣之际，忽然孙华丽扔在床上的手机响了起来，差点没把我吓的提前缴枪，“靠！是谁的电话？吓死老子了。”我狠狠的抽动了几下胯下长枪干的孙华丽又是一阵歇斯底里的呻吟后吼道。孙华丽勉力拿过手机边看边回答道：“啊……啊……是……是我男朋友打来的……能先停停吗？”我一听乐了，坏笑说：“没关系你接你的电话，我会很轻柔的日你的。”孙华丽只得强忍着在我的抽插动作下所带来的性快感冲击的愉悦感接通了电话：“喂，是我……（这是我故意又狠狠顶刺了几下，差点没让孙华丽尖叫起来。）我和几个朋友在外面玩呢，今晚不回来了……别……别等我了……你烦不烦啊，不说了！”孙华丽挂断了电话后，娇媚的回头嗔怒道：“你好坏啊，刚才差点让他听出来了。”我呵呵一笑回道：“怕什麽，不是没听到吗？你还对你男朋友挺凶的嘛，看我怎麽来替我们男人日死你。”孙华丽立时淹没在我带给她难以自拔的无边欲海中，欲仙欲死的表情充分表露了她此刻的感受。
看着她此刻的赤裸淫荡的样子，我停下抽插的动作，将依然还坚挺的小弟弟从孙华丽充满爱液的蜜穴中抽了出来，拿过自己的手机连拍了十几张她的裸体样子准备做个纪念，孙华丽见了不但没有生气反而主动摆出各种淫荡表情和动作的pose让我拍照，看到这我心想难怪有人说不管是再高傲的女人一旦被你日了，那你让她做什麽她都愿意。拍完了照，我爬上了床不用我吩咐，孙华丽马上荡笑着主动脸蛋朝上仰躺着同时分开雪白光滑的大腿，露出浓黑茂密的阴毛以及隐藏其中刚刚被我开垦了一次的阴道蜜穴，仿佛是欢迎我的再次进入一般。见到这我全身的血液有一次开始了沸腾，双膝半跪在孙华丽大腿两侧，一手握住胯下坚挺的长枪对准孙华丽的蜜穴毫不费力的再次插了进去，而孙华丽在我再一次的插入中，发出了那让她无法自拔的无边快感，“啊……日吧……日死我吧……别停下来……”，听着孙华丽那淫荡无比语无伦次的话，我自然也是精神抖擞的猛力抽动日干着身下的这个曾经瞧不起我的女孩，我一边狠狠的顶刺着，一边俯下身去按住孙华丽的肩膀亲吻着她因极度兴奋而变得嫣红的脸庞以及小嘴和脖子、乳房，在我的上下挑逗下，孙华丽彻底的爆发了全部热情，她忘情的呼喊着，婉转承欢着，双手紧紧搂住我的腰部，以便能更加有力的承受我带给她的冲击。
而我也在这一波波的性爱的冲击下，感受到了分外的畅快和刺激，胯下的长枪一次次的在孙华丽的肉洞里来回的研磨着，获取了难以言表的无边快感，那种等上高潮的感觉令我爽的几乎想大声叫出来，我来回抽插着身下的孙华丽，心中一想起这个女孩之前对男人的骄傲样子，而此刻却如婊子般任我玩弄日干，就感到格外的自豪和得意。我又抽动了数十下后，停下动作看着在呻吟不休的孙华丽对她说：“我卖力日了你这麽长时间也该你卖力卖力了。”说着我拉起她自己则躺下，孙华丽先是一愣旋即明白过来格格娇笑说：“你的花样就是多，我男朋友来来回回就是那麽一种姿势。”说着她脸朝我跨坐在我的腰上小心的将我坚挺的小弟弟慢慢送入自己的湿润的蜜穴阴道中，在我的协助下，孙华丽开始上下晃动着自己雪白赤裸的身体，而刚一上下晃动身体，她便发出阵阵淫荡销魂的呻吟声，“没……没想到这种做爱也能让人忍受不住，你……你老婆真有福气。”我听了，得意的边伸出双手去揉捏她那对不住跳动的玉乳边说：“今晚你不也有福气，怎麽样？被我日的爽不爽？”孙华丽被我捏的混体颤抖，口齿不清的呻吟说：“爽死了……啊……被日死了”，她卖力的跨坐在我的腰间上下抖动着自己的身体，一次次将我的长枪送进了她蜜穴的最深处，在一次次抽刺中我们两人同时双双在高潮的巅峰中享受不已。
在女上男下的动作下，孙华丽发出的叫声越来越大越来越淫荡，“我……我不行……受不了……死了”，见她好像快要高潮的样子，我也觉得小腹开始发烫，如潮水般涌来的性快感也几乎让我难以自持，我决定来个最后冲击，结束今晚这个让我日的分外过瘾的美妙时刻。
于是我将孙华丽再次脸朝上平放在床上，将她的双腿架在了我的肩膀上，使其整个阴部完全在我的控制之下，“孙华丽，今天晚上就让你好好尝尝我的人间大炮最后的攻击吧！”我一边笑着一边将自己的肉棒插进去后便开始加快抽插的速度和频率猛烈的冲击着孙华丽的阴道蜜穴！孙华丽在我这如暴风雪般的攻击下，彻底的歇斯底里了，她在我的每一次的抽动下发出了让人销魂的叫声，她感到自己仿佛就要被我顶穿了一般，那个坚挺的阴茎在自己的肉洞里如蛟龙入海般，日的自己要飞上了天堂，那种感觉令她几乎要发疯。


