# 2019-12-17快穿之绝色诱惑（116-120章）



快穿之绝色诱惑（116-120章）



116   一阵尖叫声中，浅浅终于挂不住，两条长臂从他脖子上滑落，小小的身子从马背上急剧滑落。小屁屁分明已经离开了马背上的座位，就在她以为自己这张花容月貌再也保不住而伸手挡在脸上做垂死挣扎的时候，腰间忽然又是一紧，才一个闪神，整个人又被轩辕连城抱回到马背上。马儿不知何时停了下来，她却依然没有放开自己的脸庞，依然捧着一张惊世容颜，吓得连大气都不敢透一口。见浅浅久久没有从恐惧中回过神，轩辕连城才对她生起了一点点怜香惜玉之心。大掌在她肩膀上轻轻拍了拍，他的声音算得上柔和：“与你开个玩笑罢了，怕什么？我难道还真的会让你掉下去么？”浅浅一双手总算离开自己的小脸，她抬头看了眼他清寒的脸，想要开口说什么，可小嘴才刚张开，便“哇”的一声哭了出来：“为什么要吓我？我好怕，我真的好怕！你为什么要吓我？坏蛋！你这个坏蛋！”轩辕连城没想到这女人居然就这样哭起来，眼泪从眼角吧嗒吧嗒地落下，哭得咽咽呜呜，哭得极度凄凉。看着这张被泪沾花的小脸，他有几许失神，不自觉道：“只是开个玩笑，你不高兴，我不再那样就是，哭什么？”他那所谓的“安慰”没有让她止住哭声，却反而让她哭得更凄凉，他眉眼微微眯起，一丝不耐：“别哭了，再哭，把你扔下去。”每次看到她哭，心里总有一点酸酸的，说不清是什么感觉，反正，不怎么好受就是。可这一次哪怕他威胁她会把她扔下去，她还是没有停止哭泣，依然含恨带怨地看着他，哭得十分凄凉，也哭得十分可爱。他仍不住伸手揉了揉太阳穴，自己居然会认为这个女人哭起来可爱，他是哪根筋出毛病了？大海，她好久没有见过了！真的好怀念海边的气息。 117那个神奇的男人   ……看着那抹纤细的身影在海滩上狂奔，哪怕隔了那么远的距离，也能明显感觉到她的不安和慌乱。轩辕连城藏于袖中的大掌不自觉紧了紧，居然，有一种奔过去告诉她不要怕的冲动。轩辕无瑕悄悄抬起头，随着他的视线望去，也看到了那个在海滩上不安地奔跑的女子。她眸光闪了闪，忽然沉声道：“少主，要不要把她带回东周？”轩辕连城脸色一沉，回眸看着她，声音掺杂了一点冰冷：“没有我的吩咐，不允许动她。”“少主。”轩辕无瑕抬头看着他，只是看了一眼，便又立即低垂头颅：“七公主是太后用来对付你们的棋子，如果我们把她弄回东周，太后那边或许就会乱成一片。”轻吸了一口气，她继续道：“太后一乱，帝无涯的目的也很有可能会暴露出来。”“你认为一个慕浅浅，真的可以让太后乱了阵脚吗？”他从不认为七公主对太后来说会有这么重要，太后对她从来只有利用，根本没有一丝情义。更何况太后明知道她的身份……如此，又何来情义一说？“可是既然太后把你们请到公主殿，那便是说七公主对她来说必定很重要，这么重要的棋子若是丢了，他们一定会乱……”“我说，不许动她！”轩辕连城转身看着渐渐跑远的那抹身影，眼底闪过几许复杂的情愫。压下心中那份凌乱，他沉声道：“找我有什么事，快说。”轩辕无瑕已经从轩辕连城僵硬的背影感觉出他的不耐烦，她低垂头颅，迅速道：“宁太后下旨，让侍卫在京城到处寻找可疑人物，看来，我们跟踪帝无涯的事被发现了。”轩辕连城没有说话，他们会被帝无涯发。 118我一直在你身后   浅浅在海滩上跑了一圈，依然找不到轩辕连城的身影，虽然眼角酸酸的，却一直没有眼泪留下来。眼泪，是要流给在意的人看的，要是没有丁点用处，让它流下来做什么？真没想到这个连城皇子居然真的就这样把她丢下来了，在沙滩上待得越久，心里越不安，也越恐惧。在这种荒山野岭之地，不知道会不会有猛虎豺狼，也不知道会不会像上次那样遇到采花贼。看着落日很快就要消失在海平面上，天，已经昏暗下来了，再找不到回去的路，今夜就要注定留在这里过夜了。这地方，四处无人烟，连个鬼影都没有……想到“鬼”这个字眼，小小的身子又忍不住哆嗦了两下。她胆子真的不大，和潇潇那丫一样，最怕这种虚无飘梦也没有腿的东西。她总算意识到上次自己把潇潇吓得多有惨，在她消失的时候，分明看到潇潇瘦瘦的身子软绵绵地往地上倒去。她居然直接把她给吓晕了，这次算是报应么？她一个人被丢在这里，等到天黑了之后，她会不会也会被森寒幽静的环境吓得晕死过去？这个该死的轩辕连城，等她回去后，她一定要狠狠骂他一顿，她一定要骂他！也不知道是哪根筋不对劲，明知道一个人的时候不应该哭泣，哭了也不会有人疼，可眼角的泪还是忍不住滑落。太阳已经从海平面上落下了，远方的天际除了淡淡的余晖，再也找不到半点光亮，整片海域也渐渐陷入了昏暗中。她急得真想蹲下来放声大哭，明知道哭泣是懦弱的行为，可是，忍不住，真的忍不住。她一边抹着眼泪，一边往原路往回，渐渐远离了那一片海滩。他一直跟随着她，就想看看她什么时候会回头看自己一眼，却没想到她只顾着往前跑，由始至终，连头都没有回一个。 119我要请一堆人爆你菊   看着慕浅浅一边寻找来时的路，一边抹眼泪，轩辕连城也不知道自己究竟在纠结些什么，想着去安慰，却还是固执地想要让她自己回头。这样的心情很是莫名奇妙，也很怪异，仿佛在很久很久之前，他就曾经这样，一直走在她的身后，一直等着让她回头。而她，却是一路往前走，从未回头看他一看。他不知道脑海中这些片段来自何处，只是很想，很想让她回头。总算她回头了，在她发现前方的路不是自己所走的那一条时，她回头，想要找回原路。这一回头，才发现他在她身后。浅浅在他怀里抬起头看着他，一双眼眸早已蒙上满满的泪光。总算他又回来了，总算，他没有把她丢下。可是心里的怨恨和委屈如排山倒海般涌来，接受着他的安慰，她不仅没有安静下来，却反而越来越激动。抡起的拳头终于忍不住，一拳捶落在他的胸前，她嘶声喊道：“为什么要这样捉弄我？捉弄我真的这么好玩吗？轩辕连城！我知道你们都是怎么看我的，你们都知道我是太后想用来迷惑你们的棋子，所以你们没有一个人看得起我，所有的人心里都在嘲笑我，都想着看我的笑话！可是轩辕连城，这一切是我自愿的吗？我想这样的吗？”她一边吼着，一双拳头落在他胸前不断地敲打，不管有没有敲痛自己的手，依然不愿意停下来。“该死！你这个该死的男人！我就是这么好欺负的吗？该死的你！轩辕连城，我讨厌你！我讨厌你！等我存够了钱，等我学好了武功，我一定会狠狠揍你一顿，会请一堆人爆你菊，爆到你向我求饶为止！你挣不脱，她便伸出脚，一脚踹到他的腿肚子上，依然愤恨地吼道：“你这个没礼貌，没修养的男人！讨厌你！我讨厌你就像讨厌一堆垃圾一样，只知道强迫我，只知道欺负我！每天都让我活在水深火热中，你们这些人渣，你们这些混蛋！我恨你们！我巴不得你们滚得远远的，给我滚！给我……唔——” 120用力插了进去   薄唇上生起一阵痛意，他不自觉放了她的手，可是长臂却落在她的腰间，把她狠狠拉向自己。哪怕唇瓣已经被她咬出血，他依然不愿意放开，依然在加深这一吻。这个血腥的吻，吻得他心头一阵快意，也吻得浅浅心里一阵凌乱。明知道自己已经咬伤了他，可他不愿意放开她，她是不是还要继续咬下去？可若是继续咬下去，会不会把他的唇瓣给咬下来？她不自觉松了齿间的力气，就在她这一阵错愕中，轩辕连城以舌尖挑开她的贝齿，让自己炙热的灵舌一举闯入，勾起她的丁香小舌，用力舔吻了起来。这样一个吻，居然让他沉醉不已，她的味道依旧那么甜，那么诱人，始终让她莫名眷恋。只是这样吻着她，身下又不自觉绷紧了起来，他的掌落在她的腰间，不轻不重地揉捏着她柔软的腰肢。浅浅的手依然落在他胸膛上用力推拒着，可是两人的力量太过悬殊，她根本推不动他半分。不知道什么时候起，轩辕连城的大掌落在她的腰下，动手扯起了她的衣带。浅浅吓得拼命挣扎了起来。在这种荒山野岭的地方，他居然又对她生起了兽性，居然又想要她！可是，不管她如何挣扎，腰间那条带子还是被他扯了下来。腰带离开之后，身上的衣裳不自觉散开，他的掌沿着她衣衫的边沿探入，甚至探到她的肚兜之下往上摸索，亲密无间地握住她的玉乳，用力揉搓。“放开！放开我！”慕浅浅用力捶打着轩辕连城，别过脸躲过他唇齿的侵犯。玉乳被他握在掌下，让她全身上下的只是一个闪神，轩辕连城邪恶的指尖已经寻到了入口，忽然用力插了进去。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


