# 2021-01-12电视台女主持随便玩



电视台女主持随便玩



电视台女主持随便玩
心连心”活动举办几年来，倍受各地欢迎，特别是老少边穷地区，“心连心”使他们能和大城市的百姓一样得以亲眼见到原先只在电视里看到过的大明星们，由于电视的普及，大家对电视节目特别是央台的电视节目主持人都已是耳熟能详、推崇倍至，尤其是每天都能见到的新闻节目主持人在大家心目中简直惊为天人，这辈子哪怕能亲眼远远的见他们一面，也是这些乡里人的梦想，当然，穷乡僻壤难得一见漂亮女人们的大小光棍们更是把漂亮的新闻播音员作为自己每天手淫纵欲的对像，这次，a区的人民特意献万民书要求央台新闻组的女主持人到a区献爱心。央台商量结果是“新闻联播”组不能动，因为节目都是直播，只有请“晚间新闻”组的女士们辛苦一趟了，其实大家每天在大城市里忙碌也都想换个环境到乡村轻松一下，呼吸一下新鲜空气，于是不用动员，几位著名的女主播都自告奋勇报名参加了，她们是：贺虹梅、叶迎春、扬晨、颜倩、梦桐、海霞、文清、管彤。以下内容需要回复才能看到　　话说一行人还不知即将羊入虎口，兴高采烈地来到a区，表演当天，a区万人空巷，几个县的人都来观看演出，主播们表演得很卖力，当晚，一进旅馆大家都筋疲力尽的睡去了，到后半夜，早就与旅馆保安串通好的几个流氓老农突然侵入女主播们的侵室将她们全都虏袭到了一个偏僻的小村。　　不知走了多长时间，大约有好几天，汽车终于停住了，没吃没喝的女主播们被拉下旅行车，天哪，真是个破烂、偏僻的地方，到处是荒山秃岭，一条臭水河绕过小村，一群乌鸦在枯树上盘旋，炊烟零星散落于山坳之间，这是回到五十年前了吗？“这就是现实的农村，小姐们，过瘾吗？好看吗？”说话的竟是旅馆经理，那个两天来一直笑容可掬的人，“大明星们我就不用介绍了，下面我介绍一下我的兄弟们，他们和我一样都是着草窝（操窝）屯的人，这是大柱、小拴、烂毛，秃的叫三癞，这孩子叫嘎子，待会儿这个村的和周围村的爷们都会来，来操你们，哈哈”经理淫笑着做个手势，几条汉子涌上来，抓乳的抓乳，掏阴的掏阴，每个女人都有三四个人玩，管彤的乳房一下就被挠破了，流出血来，刚生完孩子的叶迎春更是被几个人按倒吸奶汁，她的美乳每抓一下都有奶水冒出来，大汉们不顾叶迎春的惨叫狠命吸吮她的乳房。“停，先喂她们饭，别饿死她们。待会儿再玩”经理命令道。　　两个钟头后，女主播们勉强吃完了流氓们喂的饭，梦桐奋力反抗，不肯吃，烂毛急了，恶狠狠地把梦桐打翻，扒光衣裤，抓起地上的一把笤帚死命捅进梦桐的阴道，“我叫你不吃，我叫你不吃。”梦桐疼得满地打滚，最后只有硬着头皮吃下饭。　　到了晚上，在村公所大厅里灯火通明，八个美人被赤身裸体的绑在八个柱子上，远近几个村子约有两千人聚集到这里观他们崇拜的大明星的裸体。要说漂亮当属文清，这是个美人胎子，大眼细眉，小酒窝，黄金分割般的五官；梦桐的奶子最大，虽有点过大并略有下垂，但仍是那么迷人；贺虹梅和扬晨都属于典型的主播体形，身材匀称，长相大方迷人，有股白领的高雅气质；叶迎春虽已经四十多岁了，但绝对是个高贵的美妇，尤其是那剑一般的扬眉，有种神圣不可侵犯的魅力；颜倩和管彤都温馨可人，像小动物一样娇美，让人怜爱。总之，看着这些美人，有一大半的人都不由得手淫起来。大家把手淫后泄出的精液收集到一个大罐子里，另有用场。　　首先当然是要先好好玩这几个女主播了。没想到，越是偏远地区，越是老实的农民，玩起女人来花样也越多。大柱先玩贺虹梅，贺虹梅今年有三十多岁了，下身有点松弛，大柱的鸡巴太细插进去后根本就逛里逛荡的不过瘾，他干脆，从阴道里抽出鸡巴，冒冒劲捅进了贺虹梅的尿道，然后做起活塞运动，一、二、三，贺虹梅哪经得起着这样的蹂躏，便拼命惨叫：“啊，你不是人，疼死了，你有姐姐吗，你也这么对待她吗？你不是人”，大柱甩手扇了贺虹梅一记耳光：“对了！俺也是这么操俺姐姐的，臭娘们，我操死你”，说完他加大了尿道里阳具的力量，贺虹梅疼的死去活来，尿道里鲜血流出，大柱把出鸡巴，贺虹梅的尿道口立刻飞出一彪尿水，射精后，大柱意犹未尽，他拿起一个玉米棒子捅进贺虹梅的阴门，居然不废吹灰之力，他在贺虹梅的阴道里连捅几下，感觉不过瘾，就拔出玉米，给贺虹梅阴道里塞入了一个苹果，然后又把一个鸭梨塞进去了，还有空间，大柱很吃惊，他想，这个女人的阴道究竟有多大，能容纳多大的东西呢？他转眼看到墙角的一堆葫芦贺虹梅感到自己的阴户真的要被葫芦撕裂了，她拼命惨叫：“求求您，别塞了，您来操我吧，操我哪儿都行，别给我的阴门塞葫芦呀，要塞坏的”，大柱流了一身汗，用尽全身力气终于把直径有十厘米的大葫芦整个塞进贺虹梅的阴道里了。他刚想新花样，大厅里的其它人急了：“黑，大柱，你把那小娘们的逼里塞进这么大的东西，让我们以后怎么操，要玩儿没关系，这里有八个美人呢，等俺们都操完了再一个一个变着花样的玩。”　　“好，群奸开始”经理一声令下，两千人立刻有秩序的安长幼顺序拍好队，轮着个的逐一奸淫八大美女，创下了吉尼斯世界纪录，每个女人与两千人性交有多么可怕，她们受得了吗？另外，比这更可怕的性变态虐待即将开始，八大女主播能闯过此关吗？且听下面分解。　　老农到底是老农，他们的精液似乎永远用不完，想要就有，两千人全都在八个女主播身上轮一便后，这八个女人已是奄奄一息了，而时钟却已转了整整24圈接下来是老农们的即兴游戏，女主播们可遭殃了。　　颜倩被奸淫后，阴道外翻得很厉害，精液已经装满了她那娇嫩的阴户，而肛门里也不断流出液体，有男人的精液，有自己和其它主播身体内的淫水，还有被操浠了的屎浆，一片污秽。但小拴和烂毛却不嫌脏，他们饶有兴趣地扒看着晚间新闻当家花旦的下身，颜倩感到自己的屁股快要被撕成两半了，你想两个老农掰一个女人的屁股会有什么结果，颜倩的阴道和肛门口都被撑大了。　　小拴看着有趣，就用两个手指插进颜倩的屁眼，里面很滑，小拴试试整只手插进去，也没问题，而且颜倩直肠里的大便被小拴伸进去的手抠抓的变成了液体，随着小拴手在颜倩肛门里握成拳头，一下一下狠命地搡塞着、捣着颜倩娇嫩的直肠，屎汤渐渐顺着小拴手臂和屁眼之间的缝隙流出来。烂毛看到同伴把美丽的颜倩用拳头操出屎来了，很兴奋。他尝试用拳头操进颜倩地阴门，那里更加润滑，没问题，他一击得手，好家伙，两个粗壮汉子那又粗又脏的大手在娇小的颜倩的阴户和肛门里横冲直闯，大便和淫水夹杂著不少血丝飞溅出来，十分淫靡可怕。颜倩不停地像鲤鱼一样翻腾着身体，不住惨叫，但都无助于事，小拴和烂毛一连捣了上千下也不住手，颜倩哭成了泪人：“不要呀，大叔大爷，绕了我吧，阴户和屁眼都给你们废了，行行好，别杀死我呀，屁眼太疼了”　　终于小拴和烂毛收住拳头，两人一起用力“嘿”同时把拳头抽出颜倩的下身，那一刻颜倩一点不觉轻松，大拳头通过肛口和逼口时，一下把这两处撕裂了，血如泉涌，颜倩一翻白眼昏过去，小拴和烂毛吓坏了，急忙看颜倩的下身，只见颜倩的阴道口和肛门口都成了两个大洞，足有一尺多宽，红黄白三种颜色的混合液体不断流出，一群苍蝇也来凑热闹，有几只居然飞进颜倩的阴门和肛门，小拴和烂毛只好一便便用清水给颜倩下身洗着，还用纱布塞进两个洞止血，终于颜倩缓过气来，好像已经不痛苦了，小拴暗骂：“这臭婊子，俺都没劲了，她居然又没事了，真耐操”。　　梦桐是天津人，有名的大美人，因此受到的凌辱也最多，加上本来就性生活不协调，还因此得了不少妇科病如阴道炎、盆腔炎、外阴白斑和严重的痔疮，加上对精液过敏，因此，被这两千多人操得死去活来，疼痛难忍，下身像开了锅一样又热又疼。可偏偏玩她的是最变态的三癞，三癞是村里最脏的人，口臭、腋臭、浑身掌疮和癞，一年不洗澡很远就能闻到身上的臭味。　　三癞恶狠狠地走到梦桐面前，先用鼻子贴在梦桐柔嫩的肉体上使劲地嗅着，臭气传到梦桐鼻子里，她厌恶极了：“畜生，离我远点”，这下可激怒了三癞，他一拳打在梦桐的丰乳上，：“俺玩死你这小娘们”　　说着，他把勃起的阴茎一下插进梦桐的阴道，梦桐感到自己的阴户火辣的疼，阴道炎使她没有一点淫水分泌，突然梦桐感到阴道一紧，一股水冲进阴道，“啊，不，你不能在我的阴道里仨尿，太脏了，求求你，我有阴道炎，很疼呀，啊，又尿了”，三癞在梦桐阴门内尿了一大泡尿，然后拿出阴茎，看着自己的杰作：梦桐开始溃烂的阴户，得意地笑着。　　梦桐是个刚烈的女子，她顾不上自己正裸体，扑上去用牙咬着三癞的耳朵，一下咬下一小片肉，幸亏三癞躲得快，这下他可恼了：“好你个小娼妇，看我怎么收拾你”，他找来一个打气筒，把筒嘴用力捅入梦桐生着痔疮只有一条窄奉的肛门，给梦桐屁眼里打气，1、2、3、、4、5、6、7、8、9一直打了一百多下，梦桐的肚子鼓起来，比孕妇还大，大的吓人，肚子上的皮肤几乎透明了连血管都看得见。可倔强的梦桐尽管屁眼里很疼，但就是咬着嘴唇不求饶，三癞怕出人命，打到二百下时停住手，拔出气门芯，只听到梦桐屁眼里“梆、卜、卜噗、卜、卜噗卜、卜噗、卜、卜噗、”一个奇臭无比的连环屁放出，熏得在场的人都头疼，这个屁足有5分钟长，竟把梦桐屁眼口的痔疮炸破了，鲜血流了一地。三癞仍不解气，他把梦桐按倒，用自己的屁眼对准梦桐的肛门，开始拉屎，一坨一坨又粗又硬的屎撅子直接灌进美女梦桐的屁眼进入直肠，三癞的大便不仅多而且很臭，梦桐感到自己的身体肮脏无比。　　三癞拉完屎，又用一根很粗的大白萝卜猛地杵进梦桐灌满屎的肛门，用力捣着，捣了几十下，拔出大白萝卜，梦桐的屁眼里立刻像喷泉一样冒出丰厚的大便，屎浆四溅，喷向四周，有的直接喷到梦桐的脸上、身体上，不一会儿，梦桐整个人就被埋在粪堆里了，可梦桐屁眼的屎还在喷，足有几十斤的大便从梦桐的肛门里涌出，那景生完小孩后像可谓奇观。　　叶迎春身体更加丰满，这就引起了年仅时五岁的小流氓嘎子的兴趣，从小缺少母爱的他扑到叶迎春怀里尽情地吸吮着叶迎春的奶汁，吃了个饱，叶迎春的奶头被咬得生痛，只有不住地惨叫。嘎子又发坏地用手掏抠着叶迎春的阴门，他嫌叶迎春的阴户生过孩子太大，竟用两只手同时插进叶迎春的阴户，像掏鸟窝一样用力在叶迎春阴道里挖挠着，叶迎春的下身几乎被撕裂了，突然，嘎子像想到什么，停住手，拔出叶迎春的阴道。　　几分钟后，嘎子牵了一头大黄牛，走到叶迎春面前，“今天，就让俺的大黄来操你这漂亮的阿姨”　　闻听这话，叶迎春只觉得天旋地转，看着黄牛足足8厘米粗的阴茎，叶迎春眼一黑昏过去。　　等叶迎春再次醒来时，发现那头公牛正在舔自己的阴阜，有人在喊：“看，老牛吃嫩草”。　　黄牛舔痛快了，由嘎子牵着来到叶迎春双腿之间，嘎子让叶迎春躺下，把已经勃起的牛鞭对正叶迎春的阴道口，也不润滑，照着牛屁股一拍，黄牛一使劲整条牛鞭就插进叶迎春刚生过孩子的阴门，那黄牛简直要把叶迎春给操死了，牛鞭在叶迎春的阴道里进进出出，一直操了叶迎春两个小时，其间，叶迎春昏过去好几次，阴道口早就撕裂了，流出的血都凝固了。老牛终于射精了，精液像子弹一样冲进叶迎春的子宫，疼的叶迎春浑身乱颤，黄牛抽出阴茎，同时一大滩血伙着浓烈的牛精液流出叶迎春的阴道，在地上趟成小河。叶迎春只剩下呻吟声了：“哎呦，疼啊，阴道完蛋了”果然，叶迎春的阴门被牛鞭戳得合不拢了。　　嘎子又挑了一大堆蔬菜来到叶迎春面前。他让叶迎春撅起大屁股，让大家看清楚叶迎春的阴户和肛门。　　嘎子先把一棵葱塞进叶迎春的屁眼，用茄子捅进阴道，“瞧呀，美人开花了，还有条尾巴”。叶迎春羞忿难当。嘎子一连在叶迎春肛门插了十几根葱，辣的叶迎春屁眼肿了起来。嘎子取出葱，又拿北方特产的“心里美”大萝卜凶狠的捅入叶迎春的屁眼，开始捅不进去，叶迎春拼命抵抗，后来，嘎子在萝卜上抹了很多辣油做润滑，终于捅进去了，大萝卜一直捅到直肠的尽头，嘎子又给叶迎春的阴道里塞进两条黄瓜，“看，美人菜递”。　　说完，嘎子把蔬菜都拿掉，用一大堆晒干的红尖辣椒塞进叶迎春的前后穴，屁眼里塞了三十多只，阴道里塞了五十多只，然后又搓了搓脚底板的泥巴，糊在叶迎春的屁眼和阴门，不让辣椒出来。最后，嘎子用脚踩叶迎春的小肚子，辣椒在叶迎春的身体里碾成粉末，奇辣无比，痛的叶迎春五官都挪了位：“妈呀，屁眼着火了，阴道烧焦了，不要啊，太疼了，快杀了我罢，啊”　　男人们在一旁哄笑起来。　　下面轮到了音画时尚的美女主持人文清，文清近来很少在音乐频道露面，她在频道的主持人地位已受到另一位美女主持人的排挤，文清又不肯向频道的掌门人孟x低头，向领导献身，几年来一直守身如玉，除了男朋友还没有第二男人玩过自己的身子，没想到这回一下就有两千个男人奸淫文清，要不是手脚都被捆着，文清早就自杀了。　　要命的是大柱、烂毛、嘎子和三癞已上来就盯上了文清这个大美女，四个人合计好一定要好好玩玩文清。他们从后面抬出一个大木盆，木盆中盛的是几天前两千个男人手淫后泄出的精液，这回总算派上用场，木盆里的精液足足有三百升，嘎子和三癞抬起文清的身体“咚”的一声扔进大木盆里，几天来经过日晒已经发哮霉烂的精液又浓又臭，臭气熏天，那是种像是腐烂的尸体臭混合着大粪坑和霉烂的蔬菜发出的恶臭，木盆里外和盆的边缘都爬满了蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁，被精液粘住后在不住的蠕动着，连老农们都感到恶心极了。文清在精液木盆里泡了足有两个小时。文清感到自己的身体已经彻底被男人肮脏的精液侵蚀了，蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁叮得身体已经发肿了，文清闻闻自己原本美妙的身子，天呀，比木盆里的精液还臭。　　嘎子和三癞连拉带拽把文清拖出木盆，四肢摊开重新捆好，“文清小娘们，今天我们要好好灌灌你。”说着大柱等四人拿出事先预备好的胶皮管、高压开关和喷头，他们把胶皮管的一头伸进木盆的精液里，接上开关，另一头拴上金属制的粗大喷头，淫笑着，一步步朝文清走来“啊，不、不、不、不行呀、别弄死我呀，我还没结婚呢，我不想死呀。”文清不住惨叫。然而，大柱毫不惜香怜玉，狠命把喷头对准文清的屁股中央紧闭的肛门捅进去。　　“啊，疼呀，疼死了，放了我呀”文清只知道惨叫，她收紧肛门肌肉想抵抗喷头的进入，那怎么可能呀。大柱命其余三人扒开文清的屁股，他大喊一声“嘿，进去，7公分宽的方头喷头全部插入文清的粪门，大柱恶狠狠地又往文清的屁眼里塞了塞，喷头进入直肠足有8厘米，大柱一下打开高压开关，恶臭的精液猛地灌进美女文清的屎眼，文清像被电了一下，人痉挛了，拼命挣扎。烂毛、嘎子和三癞三人狠命按住文清狂扭的身子，才两分钟三千cc的精液灌进文清的屁眼，文清肚子已鼓成了大度婆，圆滚滚的，五千cc的精液灌进去了，大柱关了开关，从文清的屁眼中抽出喷头，立刻塞入一个粗大的肛门塞。　　“文清呀，我请你给俺们表演个节目，对了，就是青蛙跳，快，不然我废了你”说着大柱随手抽了文清一鞭。　　“啊，是、是，我跳，我跳。”文清艰难地起身，挪动着自己圆滚滚的身子，费力地跳着，一下、两下，文清立刻又瘫倒在地。　　“求求您，我实在跳不动了”　　“好啦，看来你也不是装的，嘎子和三癞，你俩帮帮文清小姐，抬着她跳”。　　嘎子和三癞一边答应着一边，抓起文清的胳膊，一起用力，“走你”把文清圆筒一样的身子抛向空中，“啊，我完了。”文清一闭眼，只听“扑通”一声，文清的身体正好掉进大部盆里，溅起很多的精液。精液淹了文清的身体只剩下头在外面，文清惨叫一声，昏过去，不一会儿，感到下身一阵痛，原来蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁正从自己的阴道、尿道进攻。大柱、烂毛、嘎子和三癞合力提起文清的身体，此时文清的身子已肿胀得没有人样了，只有四个人才抬得动她沉重的身体。他们一便便地让文清做着青蛙跳，终于，一声巨响，文清屁眼里的肛门塞被顿掉了，顿时，一股黄白液体涌出文清的直肠，又是屎汤又是精液流了一地，接着，文清又开始放屁，足足放了10几分钟的屁，一对的蛐、苍蝇、臭虫、虱子、蚊子和毒蚂蚁随着屁被放出文清的肛门，原来这些虫子是和精液一起被高压开关冲进文清屎眼里的。文清的身体简直比那恶臭的精液还臭上几十倍，人们不由得直往后躲。此时经理走过来说：“你们别把文清玩死，我一会要亲自玩文清和海霞，你们先把囚车押上来。”　　此时，广场上突然推来两辆囚车，老农们模仿旧时处决女犯前骑的木驴打造成木驴式囚车，还很像模像样。三辆囚车里坐的是杨晨、贺红梅和管彤。　　贺红梅和管彤两个除了双手反绑在木桩上以外，在腰间、膝盖和脚踝处又绑了三道绳子，使她们直挺挺地立在车上动弹不得。她们小脸刷白，不住地哭哭啼啼。杨晨却与她们不同，虽然眼红红的，微微流着眼泪，却昂着头，一副毫不在乎的样子。她的囚车也与后两个不同，在立柱的半腰中，向前横着一根胳膊粗的圆木，杨晨跨坐在圆木上，两脚悬空，使她比后面两个女人高出一尺多，她的脚并没有捆绑，却伸得直直的，紧紧并拢在一起，两腿和屁股上的肌肉紧张地收缩着，小巧的脚趾蜷起来。有经验的男人一看，就会想起女人发春时的样子。杨晨是本地人，又经常穿一身正经的ol服装出现在人们面前，所以看热闹的人大都见过她，彼时她是晚间新闻的头牌主持人，威风凛凛，人人仰慕，此番见她骑着个木棍子发春，都以为她要享受那快活浪事，不由得议论纷纷。　　杨晨听得人们的议论，脸臊得红一阵，白一阵，表情却仍是一脸不服的样子。　　车停在高台前，一群老农先上了后面的车，把贺红梅和管彤两人从车上解下来，随手又五花大绑捆上，并拴了两只脚腕。那两个可怜的少妇早已吓得软作两滩烂泥。有老农搂着小腰儿把她们撅起来，两个白白的小屁股翘在半空，露出那小小的菊花门和两腿间毛茸茸的肥厚肉唇。另有老农硬是扒开她们的屁股蛋儿，将两团白粗布给她们强塞进大屁眼子儿中，就整得两个小妇人杀猪般嚎将起来。这般处理完了，才两人一个把她们挟上高台，一边一个按跪在台上。　　接着，八个老农上了杨晨的囚车，先有四个人每两人抓住杨晨一条肥白的大腿，向两边一分，向上一举，就朝半空中翘了起来，把胯下那女人的地方完全暴露出来，人们这才知道她游街时那两腿紧绷的原因。只见杨晨两腿分处，就露出了那毛茸茸的私处，骑坐的那根圆木上面另外立着一根一寸粗的圆木杵，正插在她的阴门儿里，把两层阴唇都撑开了，里面什么都看得清清楚楚，一股稀薄的液体顺着木杵流到圆木上。怪道她会那般模样，有这般一根木杵插在里面游上两个时辰的街，就是石女也难以抵抗。场中立刻一迭声叫起好来。　　这次的群奸“晚间新闻”组计划策划者——县城旅店的经理命老农们抬来木驴车，惨遭“骑木驴”之刑的杨晨、管彤等不住惨叫，下身流血不止，就在此时，大家听到一声清脆的女声断喝：“放了她们，你们来对付我吧”，大家放眼望去，原来是新闻频道的王牌主持人海霞。　　海霞提高嗓音：你们这帮畜生，就知道残害妇女，早晚要遭报应的。　　“住口，旅店经理走到海霞面前恶狠狠地说：”好你个海霞，你每天在电视上耀武扬威，又是播音又做主持，高傲得很呀，今天我就按你说的放了这几个小娘们，但条件是你必须顺着我玩，我想怎么玩你，你都不能反抗。“　　海霞怒视着旅店经理：“你妄想，有本事就杀了我，我咬也要咬死你。”　　旅店经理发狠的喊着：“好吧，今天我就扒了你的皮，叫你嘴硬，来呀，你们把海霞着这婊子按住手脚，看我怎么治她”　　四条大汉上前把海霞仰八叉的按倒在一张八仙桌上，旅店经理叫来大柱子说：“大柱子，咱俩玩个二龙出水怎样？就是你我各用一个拳头分别操海霞的屁眼和阴门。”　　“好，我最喜欢用拳头塞女人的逼了，您操她的大屁眼子吧，我看这娘们肚子挺大的，别是一肚子的屎吧”大柱子咧着大嘴说笑着。　　旅店经理也淫笑着：“看来你是怕让这娘们的大便弄脏了手，真滑头，不过我最喜欢女人的屁眼了，尤其是美丽高贵的美妇人——海霞的屎„眼子”　　说着，旅店经理不由分说五指并拢就往海霞的肛门狠命捅去，海霞虽年过40，但保养很好，肛门括约肌肉更是发达，所以，未经润滑旅店经理的大手就塞进了肛门，但要想再进去就难了，海霞大喊一声：“住手，女人的肛门是多么娇嫩的地方呀，我们的大便都很细怎么经得起你这男人粗大拳头的蹂躏，我知道你是想让我喊痛，我偏不喊，混蛋！”　　这下可惹恼了旅店经理，他伸出手臂朝着海霞的肛门口啐了一口，大喊一声：进去，一使劲，多毛的大手就一下杵进王牌女主播的屁眼了，旅店经理像疯了一样，手进入海霞直肠后立刻握成拳头，狠命朝海霞直肠尽头猛烈的捣着，一连捣了100多下，这时，大柱子也把手伸入海霞的阴道，两个人在八仙桌上没命地拳奸着美貌刚强的海霞，操了十几分钟后，两个人居然在海霞下身里握起了手，快要把海霞阴道和直肠间的隔膜捅破了，海霞猛然一抖，翻了白眼不一会，海霞悠悠醒来，发现两个男人竟仍然用拳头桑塞着自己的阴户与肛门，这次是两个人四只手同时插进海霞下身的两个洞，旅店经理一只手在海霞的屁眼中，另一只手插进了海霞的阴户，大柱子也如法炮制，弄得海霞死去活来，奄奄一息了，就这样又玩了海霞多半晌。　　等到旅店经理和大柱子抽出胳膊，只见海霞屁眼和阴道里稀屎、干屎、白带、淫水、鲜血等一大堆黄白之物趟了一地，真是被干到“二龙出水”了。海霞虽经蹂躏但仍英姿不改，倒是旅店经理和大柱子有些委钝了。　　旅店经理歇了一会，又让人把海霞屁股撅起来按好，他一遍遍的用不同的液体给海霞灌肠，包括：甘油、辣椒水、泔水、尿、白酒、醋等，每次灌玩，等海霞排泄后就用马粪和驴粪塞进海霞的屁眼再灌，让她再拉屎，一连几次，整个过程都拍摄下来。旅店经理笑着问海霞感觉怎样？　　海霞咬着牙说：“你这流氓，畜生，不错，我的肛门里很疼，也很羞愧，但我不会向你求饶的，看，这是我的大便，我的屁，可你连屎和屁都不如，呸！”　　“气死我了，看来你是不见棺材不落泪呀，给我上大刑。”　　海霞此时感到被灌了无数次肠的肛门里疼痛难忍，又辣、又麻，马粪驴粪更是让肛门臊臭难当，阴户口已经难以合拢，蚂蚁苍蝇都往里飞，想想自己身为电视台明星、广大观众的偶像居然惨遭这种非人凌辱这时两个老农抬着海霞进了院中央，只见中央立着几个碗口粗细的木桩。“啊，不，不要呀，畜生”海霞知道他们要干什么了，不由得大喊起来：“你们不能让我塞木桩啊”　　“不会的，海霞，别怕”旅店经理淫笑着，先给你塞点作料“　　“好吧，塞吧，塞屁眼，塞阴门都行，别让我做木桩啊”海霞万分恐惧。　　旅店经理让海霞老老实实爬好，然后拿出两个瓶子，“海霞，自己塞进屁眼和阴道”　　海霞只好依照吩咐把瓶子分别插进臀眼和阴眼，海霞不知往瓶子中装了什么，就感到旅店经理把瓶子迅速取出，不一会，海霞突然感到阴道里扎得很，而屁眼里是一阵凉一阵辣，原来，旅店经理的瓶子里分别装了碎头发和风油精。那碎发刑法原是妓院里老鸨子戕害不听话妓女的绝招，可令女人一辈子不能与男人同房，扎痛一辈子，而风油精又令海霞肛门永远失去了知觉，大便随时可以脱出，甚至，今后播音时海霞也可能脱粪拉屎，后来，海霞被迫用兜档布兜住屁股，一场直播下来，就是一屁股的烂屎，臭气熏天，同事们很奇怪为何海霞总是浑身臭气熏天？这是后话。　　海霞再也不能忍受了，她跑到木桩前，狠命扒开自己的阴户朝下一使劲，粗壮的木桩终于捅进了高贵美妇海霞的阴道，在场的人都觉得这一幕实在惨烈。旅店经理仍不解气，他又叫人把海霞从木桩上拉起来，只听到：邦，叭两声，海霞生生被大汉们撕裂了阴道，他们又用手狠命扒开海霞的肛门再次用木桩插进海霞的屁眼，如是几次，海霞又昏过去。　　最后，旅店经理和老农们把贺虹梅、海霞、扬晨、颜倩、梦桐、文清、管彤悉数灌肠后用木桩插进肛门，院子中央，8大美女被插在木桩上场面谓为壮观。　　后来，旅店经理给美女们吃了健忘药，令他们永远记不起此次遭遇，用原来的车送她们回到电视台，还说是山里发大水，耽搁了几星期，请台领导原谅。回到电视台那一天，台里领导、同事都来迎接，一打开汽车门，一股恶臭扑面而来，原来，女主持人们屁眼已经被木桩扩大到几厘米宽，合不拢了，大便干燥、粗点还行，要是稍微稀一点就一泻千里了，好不狼狈。只是大家不好多问，以为是农村发大水，条件太差不能洗澡的原因。不过8个女人回家后只有终日在屁眼里塞入屁塞方可度日，而且大家都互相瞒着，也没露出破绽，谁也没理会这次奇怪的旅行。


