# 2021-01-12美女偷情



美女偷情



不美，这一点我绝对确定。
但是以一个38岁的已婚女性而言，我保养的算是不错。不敢说有像名模般的身材，但是至少跟年轻的晚辈们比起来，我一点也不逊色。这是我个人的想法，不过有时候还是觉得瘦一点应该会比较好。这么说好了，我是稍微丰满一点，不过也是男同事口中所说的前凸后翘。
因为是职业妇女，每天早上必须打理好小孩的事情才匆匆的赶到火车站去坐火车上班。幸好我坐的那一班火车都有位子坐，每天也可以趁这个时候补个小眠。
这样的通勤的日子，不知不觉中已经过了6年了。
我化不化妆？当然要化妆！不然怎么能看，我的妆向来都是淡淡的，有时候女同事还问我为什么只上口红而已？这也是我个人挺自豪的地方。
有一次在火车上遇到一只色狼，偷偷的摸我的臀部，我当下立刻抓起他的手，拉高高的狂骂，然后赏他个五万块。为什么不说伍佰块？因为我的力道啰。这一巴掌下去，没让他掉两跟牙齿算对他客气了。
不过我发现，最近一个月来，我发现我上下班的时候都会遇上一个男性。他总是跟我保持5公尺以上的距离，不管我坐在哪的位子上，他就是会坐在我的对面，然后保持五公尺的距离。
起先我不是很在意他的出现，但是总会发现到他有意无意的会偷看我，虽然不是很喜欢这种类似偷窥的感觉，不过能让我先生以外的男性偷看我，也是很值得欣慰的事情，毕竟我还算是有魅力喔！
最近这几天我才发现到，原来他连上下车的车站都跟我同一个，这时候我才警觉到这不是巧合，而是他刻意的。这件事让我有点紧张，虽然目前都没有发生什么事情，但是这样子被人刻意的”跟踪”，还是觉得不是很舒服。
就这样又过了一个多月，他还是保持着相同的距离，也没有特别的接近我，大概是我多虑吧。
从车站到我家大概有10分钟的路程，这段路程我都习惯走路上下班。中间有一小段路是比较暗一点的，路灯也不是很密集。走在这段路上时，我会特别注意四周是否有危险，是否有不明人士在这段路上跟在我后面，同时我身上也会随时准备防狼武器。
在我对他防备心几乎完全松懈的某一天，我发现到他的身影跟在我身后，还是保持的一段的距离，我赶紧往前走，走到比较亮一点的地方，同时也有较多一点的人，停下来装作在找东西。而他，并没有停下脚步，走过我面前，慢慢的消失在我的视线范围。
我想，也许，又是我多虑了。
就这样，从那天开始，他就每天下班都走在我后面，但是在我到家之前，他就转进其中一条巷子。隔天，我还是会在火车月台上看到他。
但是我心里面还是觉得有点问题，不知道哪里不对，就是觉得有问题。
忘了过多久，某天我真的忍不住，在回家的路上，我停下来，问他。
「先生，你为什么每天都要跟着我？」「啊？」「对啊！」「我……我也住这边啊！」「你住哪里？」「我住在xx巷xx号。」「好，我跟你回去，我要确定你住在那边。」「为什么？」「先生，我是个女人，每天下班都有人，而且是固定的某人跟在我后面，你说我会不紧张吗？」「喔，原来是这样喔。」他抓抓头，「那好吧。」我就静静的跟在他后面，走到xx巷左转，接着xx号就在右手边。这栋平房我清楚，是个老夫妻住的。
「到了，这就是我家。」「ok，那就请你开门进去。」他拿起钥匙，把门打开门，进去，关上门。
当他关上门的那一霎那，我觉得好丢脸，没想到真的是自己想太多了，以为人家是存心不良。赶紧转身离开，但走到巷口，我又觉得很对不起他，走回去xx号，按了门铃。
开门的是一位老太太，问我找谁，天啊，我要找谁啊，我都不知道他的身分证长的什么样子。
「嗯……，刚刚有位先生进去，我想要找那位先生。」「喔，你等一下。小罗，有人找你。」原来他姓罗。
「嗯？是妳喔。嗯……有事吗？」「ㄜ……我来像你道歉。」「ㄏㄏㄏ，没关系啦，你会这么想也是正常的。」「真的对不起，我还把你当作……」「没关系没关系，知道是误会就好了。」「谢谢。」我说的很小声，因为真的觉得好丢人。
「ok，那……掰掰啰！」「嗯，掰掰。」他关上了门，这时候我心里也好过一点，至少今天知道对方不是刻意跟踪我了。
隔天在火车月台上，我又看到他的身影，当他转过头来看我时，我礼貌性的点点头，站在我平常站的地方等车，而他还是跟我保持着一定的距离。这时候我心理面突然有个疑问，为什么他总是跟我保持一定的距离呢？这个问题是不是要去问问他呢？接下来，我脑子里又想了一大堆的问题。唉……老毛病又犯了。
到了晚上下班后，他还是静静的走在我后面，这时我突然又有一股冲动想要知道为什么，停下来转头等他。
他好像突然被我吓到了，也停了下来，我主动走过去，问他：「我想请问你，为什么拟每天都跟我坐同一班车，同一个车厢？下班也是。」「啊？？？ㄟ……」他似乎不知道怎么回答。
我接着说：「我已经知道你不是坏人了，只是不清楚为何会这样。可以请你为我解惑吗？」他抓抓头，这似乎是他的习惯动作，说：「妳不要笑我喔。我刚搬到这边，不知道做什么车子比较好，第一天上班的时候刚好看到你走在前面，我就在想，这个人也应该要上班吧，所以就跟着你走，然后就到火车站，我下车车站的天桥楼梯就在第一车厢那边，所以我每次就做在第一节车厢。」「喔……原来是这样喔！」「不好意思，让妳觉得不舒服。」「没有啦，我只是觉得应该不会这么巧才是。」我笑了笑接着说：「现在什么问题都没有啦，这不是很好吗？」「对啊对啊！」他也笑了，笑的好灿烂。
「你跟那对老夫妇认识吗？」「他们是我姑姑跟姑丈。」「是这样子啊。」就在这几句简单的对话里，我们走到了xx巷，他跟我挥挥手，走进了xx巷。
就这样，渐渐的，我们几乎是每天一起上班一起下班，坐车的时候也不会刻意保持距离，都会坐在一起，对彼此也多了一点了解。原来他是从桃园搬上来工作，假日才回家，妻子跟小孩都住在桃园，因为工作的问题才会分开住，每到周五他就会直接坐车回家，所以周五晚上我也都是一个人回家。
看他的外表应该很年轻，没想到竟然跟我同年。
我们似乎很有默契，聊天的时候都是在走往车站跟回家的路上，上了火车，我们就会安静下来，然后补眠。
跟他聊天的感觉挺不错的，从南到北都可以聊，但是我们不聊性。毕竟我们都是已婚的人，聊到性这部份总是会觉得不是很恰当，万一聊出火花了，那可怎么办？他似乎也知道我的感觉，所以也从不刻意的提，顶多开个小玩笑，然后就此打住。
我们从未一起吃过饭，每天就是上班下班。
如此，又过了将近4个月。他回去过年，我在家里面陪家人过年，他回家前，跟我要了我的手机号码，说要传简讯给我。我当时觉得应该不会是什么甜言蜜语吧，嗯……我想应该不会是；尽管我还真的有点期待。
除夕夜晚上我收到他的拜年简讯：「恭喜发财」。就这样，跟他的个性挺像的，他不是个很善于言词的人。我笑了笑，也回覆他「恭喜发财」。
回想起第一次见到他到现在，应该也快一年了吧。刚开始把他当作色狼，到现在变成了好朋友，而且还每天一起上下班，我跟我老公也没有这样每天一起上下班，毕竟我们工作的地点还有一段距离，就算中午想一起吃饭也有困难。
想着想着，突然觉得有种孤单的感觉，也不知道怎么回事，尽管家里面有11个人，不过我觉得我好像还是一个人孤单的在一个我很熟悉的环境里。跟着家人在一起玩牌，看电视，夜游，最后在12点前到庙里面去拜拜，祈求家人身体健康，爸妈的身体也要健康，还有小孩，还有……他。
我怎么又想起他的，今天是跟家人一起过的节日，不应该想起他的。不对不对，我这样不对。
可是……我真的很想他。
我望着天上的星星对他说：「我好想你。」春节假期很快就过去了，紧接着又是每天固定的流程，上班下班。
初六早上我起的很早，因为睡了好几天了，也睡够了吧。赶紧起来打理小孩跟早餐，之后，我做到梳妆台前专心的化妆。
「那么早就起来化妆喔。」老公看到我这个举动有点讶异。
我也有点讶异，因为我从来不曾这样，赶紧解释：「没啦，只是想早一点准备好，不要像以前一样匆匆茫茫的。」「喔。」老公似乎对我的答案还算满意，穿起他们公司的制服，到客厅吃早餐，我也赶紧打扮好，只差口红而已，也跟着去吃早餐。
出门前，我把口红补上去，自己看起来也挺满意的。只是，我怎么会这样呢？这个问题在我脑海里面一直挥之不去，就这样一直走到了xx巷。
「早安！」「啊？早安！」我有点吓到。
「怎么啦？好像有点心神不宁的样子，过年玩过头啦所以心收不回来，要不要我帮你收魂？」「没有啦，你想太多了，我只是刚刚在想公司的事情。」我突然觉得有点不自然的感觉。
「嗯，这几天的假期过的好吗？」「还不错，睡的很饱。你呢？」「也没什么特别的，就是陪家人啰。」他耸耸肩。
「你有没有想过把他们接过来一起住？」「当然有，只是现在还找不到适合的房子。」「住在你姑姑家也可以吧。」「不行，他们俩个老人家喜欢安静，我家的小鬼头太吵了，我只能在外面租房子或是买房子，但我还不确定。」「怎么会不确定？」「这个工作我做的还ok，不过我不知道会不会继续做下去。」「我跟你说过了，这工作可以做下去，而且你们公司那么大那么稳定，不待下去可惜。」「我也不知道。」这时已经到了火车站，依照我们的默契，这时候也都安静下来，静静的等火车，然后上车，坐下，补棉。
其实跟他一起上班的这四个月左右的时间里，好几次我发现我的头是诊在他的肩膀上睡着的，而他似乎没有察觉到这个情形。
下班，我们一起走回家，并没有说很多的话。
回家的路上有一段路比较暗，这也是以前我最担心的一段路，现在有他跟我一起下班，我放心多了。
当我把这段话告诉他的时候，他笑笑的对我说：「那我这时候应该当色狼。」我哈哈大笑的说：「好啊好啊，我一定不反抗，哈哈哈……」「真的？」「真的。」我话才刚说完，他用很快的速度把我抱近他的怀里，我惊讶到不知道该怎么反应，只能任由他这样紧紧的抱着我。他的手慢慢的抚摸着我的背，很温柔的抚摸着，我的脸紧贴着他的胸膛，感觉好温暖。不知不觉中，我的双臂也环住他的背，只是我不敢像他一样的抚摸着我的背。
不知道这样抱了多久，我们渐渐的放开对方，留下来的只有尴尬的气氛，但是我们都还留在原地没有离开。我知道他正紧盯着我看，我不敢抬头看他，因为我知道，只要我抬起头来，他的唇一定会落在我的嘴唇上。
就这样僵着，我终于开口：「我要回家了。」他不发一语，慢慢的让出一点空间，我赶紧趁这个机会快步走过他的身边，尽快的往家的方向走。
突然他从后面抱住我，说：「我现在是色狼，不会让妳走的。」「不要，」我挣扎着：「我要赶紧回到家里，免得家里人担心。」「只要妳合作一点，就可以早一点回到妳家里。」我突然不知道该怎么回答，合作一点，我能吗？我是个有夫之妇，两个小孩子的妈，一个已婚的女性，我要怎么合作？
「不行，我们都已经结婚了，这样子做对不起我们的另一半，而……」他的嘴已经堵住我的嘴了，而且抱的更紧，刚开始我想要挣扎，可是我却使不上力，任由他的嘴紧贴着我的嘴，不知不觉中，他的舌头已经入侵到我的嘴里面，用我未曾经历过的技巧挑弄着我。
我忍不住的回应着他的吻，让他的吻更加的狂野，却也十分的温柔。
我逐渐的迷失在他的吻里。
他的手抚摸着我的脸、脖子跟耳?，这是结婚十年的我许久未有过的亲热方式，他并不急着往我的胸部进攻，而用这种非常温柔的抚摸来软化我的意志，不得不承认，他成功了，而且非常成功。
我发现，我湿了。一股暖暖的热流由小腹那边渐渐热起来，我很清楚的知道，我想要。而且很想要。
可是我非常担心，也非常害怕会有人这时候经过，这样子我根本无法继续，毕竟这是我家人上下课的必经之路，也是所有人的必经之路。
在我的意识还没完全沦陷之前，我用尽所有的力气把他推开。
「不行，这里会有人经过，看到了我怎么做人，怎么有脸面对其他人。」他似乎很讶异我竟然还有办法推开他，一言不发的看着我，感觉是用一种质疑的眼光看着我。
「只要没有人看到就好，对吗？」我一时无言以对，因为我刚刚说的就是这个意思，而我也有这个意思，但是我怎么能承认呢？
也许是我没有即时的反应跟回答，他似乎确定了我就是这个意思。拉起我的手，往他住的地方走去。而我也傻傻的让他这样拉着，走向我永远忘不了的一个地方，他的床上。
当他把我拉进他住的地方时，我赶紧抽手想要夺门而出，但是他马上又抓住我，把我拉近他家，然后紧紧的抱着我，吻我。我感觉他用他的分身用力的贴住我。
「今天我姑姑跟姑丈不在，明天才回来。」随即解开我的外套，吻上我的脖子跟肩膀，舔着我的耳?，我一点力气也没有，只有任他摆布，正确的说法，应该是享受他的吻。
进去他的房间后，他立刻脱掉的外套衬衫，露出他结实的胸膛，我的手主动的摸着他的胸膛，拉起他的内衣，脱掉他的内衣，把我的脸贴在他的胸膛上，静静的听着他的心跳声。
他的手轻轻的解开我身上的拉链，抚摸着我的背，轻吻着我的脖子跟肩膀，我的手也环住他的腰，享受他给我的爱抚。忍不住的，我也抚摸着他的背，吻着他的胸膛，我的嘴吸着、轻咬着他的乳头，我的耳边响起他微微呻吟声，这种声音我不知道有多久没有听到过。我抬起头来，望向他的眼睛，看到一双炙热的眼睛，里面充满了爱火。
我主动的把我的唇贴上他的唇，这是我第一次主动吻他。他的吻让我忘记我自己的身分，他的手让我感觉到从来没有过的温柔。这一刻我很清楚的知道，我要他。
不知道何时，我才发现我身上的衣服只剩下内衣裤而已，沉醉在热吻中的我，根本不知道我的衣服事怎么被他脱掉的，余光中发现我的裙子落在地上，而他的手正在解开我内衣的扣子，我的手也正在解开他的腰带。
不到一分钟的时间，我们已经赤裸裸的躺在他的床上。
他在我身上抚摸着我的脸，深吻着我，我感觉得到他的下体紧贴着我的小腹，让我的心跳不断的加速，幻想着他的下体进入我体难的感觉，会不会把我溶化了。
这时他的嘴已经慢慢的从脖子移到肩膀，吻的力道恰到好处，让我的身体感到一阵阵的酥麻，也让我感觉我越来越湿了，想要他的念头也越来越强烈。
他的手抚摸着我的胸部，对于我的胸部我相当的满意，看着他努力的吸着我的乳头，抚弄我的乳房，除了不停的快感，还有一点成就感。
他挪出一只手进攻我的私处，刺激着我的阴核。突然，我发现他用一只手指入侵了我，他的嘴也不甘示弱的舔着我的私处，这样的双重进攻，让我原本很湿的私处，缓缓的流出一股暖流。我高潮了！从没想过我会有高潮，上次的高潮不知道已经是多久以前的事情了。
他似乎发现到我已经高潮了，但是却还不放过我，继续的挑逗着我的私处，另一只手也没闲着，抚摸我的胸部。我从来没有过这种感觉，也从不知道女人的高潮可以一波接着一波的不断到来，我不知道高潮了几次，也数不清了，应该说是没有能力数。我只记得，高潮刚到，下一波就已经在准备了。高潮就这样不停的造访我！
不知道过了多久，他停了下来，也刚好我需要喘一口气，但是我却发现他已经蓄势待发了，他的下体让我原本逐渐缓和的性欲又再次的苏醒，有一种很强烈的感觉从我小腹中涌起，就像是火一样的越来越大，我很清楚的知道那是我的欲火，想要他的欲火。
我主动的把双脚张开，等着他的到来。
他的下体温柔的进入了我的身体里，缓缓的让我能够适应他。他不长，也不是很粗，但是却刚刚好顶到最深处，也刚刚好符合我要的大小。这种感觉是我从来没有过的，只能用justmatch来形容。
他不急着进攻，只是慢慢的进出我的身体，我的双手捧着他的脸，仔细的看他，认真的看他，我要清清楚楚的看清楚这个跟我合为一体的男人的脸，把他永远的记在我脑海里。
在他缓慢的进攻中，我似乎已经可以适应他给我的感觉，他好像也知道我现在可以百分之百的接纳他了，于是他开始将速度加快，力道也一次比一次更加的勐烈。我也忍不住叫了出来！
「啊……！」我赶紧摀住嘴巴，深怕别人听到我的声音，但是我真的真的忍不住，我从来没有想到，一个男人在我身体里面，竟然可以带给我一波波从没停止过的高潮，他知道我又要叫了，赶紧用他的嘴堵住我的嘴，让我发不出声音来。我紧紧的抱住他，吻着他，一种想把他坎进我身体里的感觉油然而生。
我的身体似乎已经被他溶化了，这个身体似乎不在是我的了，我只记得无止境的高潮从我身体里面不断的窜出。整个房间里只听到我微小的呻吟声，跟我们身体的撞击声。也不知道多久之后，他终于发泄在我身体里面。
他慢慢的躺在我身上，我用我的双手双脚紧紧的缠住他，不想让他离开我的身体。
他吻着我的脖子跟肩膀，在我耳边轻轻的说着他有多么喜欢我，这种感觉我几乎都已经忘了。这对我而言，已经是好久好久以前的记忆了。结婚这些年来，房事几乎已经成了义务。想着想着，我抱的更紧。也吻着他的脖子，吻着他的脸，吻着他的唇。
我发现，他在我身体里面又开始茁壮了。他的吻又开始带有侵略性，既温柔又有野性，我的身体也开始发热。再一次的，我又陷入遇海里……当晚我回到家里已经九点了，随便找个借口搪塞过去，赶紧到浴室把身体冲洗干净，免得他的东西跟味道留在身上。上床睡觉时，看着先生熟睡的脸，我心中涌起一股强烈的歉意。
我竟然背叛他了，背着他跟别的男性发生性关系，我是怎么了，竟然会这样做，而且那个人就离我家不远，每天都要搭同一班车。明天我该怎么面对他，若无其事吗？
我整夜都睡不着，脑子里面都是昨晚的缠绵还有心理上的愧疚。不想上班，但是却又不行，今天必须要去上班，事情没处理完，请假只会增添更多的困扰。
走在往车站的路上，我知道他就在前面等我。当我看到他的时候，我停了下来，不知道该往前走还是往回走。他看到我的时候，脸上露出兴奋的表情，但是看到我停下来，他似乎感觉到了不对劲。
1#ty23114712914


