# 2021-01-12邻家小浪妹



邻家小浪妹



我楼上又般来了一户人家。是个三口只家，爸爸是个体户，妈妈是银行职员，还有一个比我小5岁的妹妹，今年上高三中了。别看年纪小，可她拥有着魔鬼般的身材，令人一看就想入非非。她家就住在我家对门对户，我想：平时可以和她多交往一些了。她妈妈虽说是个银行的职员，但平时也爱撮撮麻将，她爸爸则长期出门在外，有时一个月才回来一次。因此，每到周末，邻居家总是只有mm一人在家。
对于我这个对性方面极为渴望的人来说，这无疑是个好机会。又是一个周末。这天晚上，我没有和女友去约会，一个人呆在家里看电视。忽然，电视台不知道怎么了，有线电视就没有信号了，全屏的白点。这对于本来就没事可干的人又增添了一份无聊。我走进卧室，看见了床头的几本a片，就把它们拿出来，放进vcd里面。碍………哦……哦……音箱里传出了a片女主角的呻吟，使我的老二翘得老高……我拿起电话，预备拨通女友的手机……这时，门铃响了，我赶紧关了vcd，就在这一瞬见，我本来坚挺的大鸡吧有软了下去，我出了一身冷汗：“该不会是居委会的来了吧……糟了。”我连a片都没来得及推出来，就问：“谁呀！这么玩了还来敲门。”“是我，我是对门的，我听见你屋里有响声，怎么？你们家有电视啊？”我一听是邻居家的小mm，原本软了的鸡吧有开始坚挺起来。
我忙去开门，让她进来。她也不讲客气，一进来就坐在我家的沙发上，她穿着睡衣，身上飘来淡淡的清香。“咦？你没有看电视啊？我明明听见了有声音啊？怎么回事？”还没等我解释，她的眼睛早就看见了我还没来得及关的vcd。“好啊，在家看录像呢，是什么电影啊？”她边说着，就走了过去。我见她一过去脸就一刷的红了，原来，她看见了我摆在电视上的a片外壳。“哥哥，你也看a片吗？”我的心颤可一下，没想到她会问这样的问题。“我爸爸的床头柜里藏着好多a片，都被我翻出来了。”“那，你也看过了？”“什么嘛，讨厌，又不是我想看的。”她说着，脸上又绯红的。她说着，手就触到了play按钮上，这时，画面上又出现了…………“哎呀，怎么我不小心……就播放了……”看得出，她这是存心说的假话。
我说：“没关系，别关了，反正没有电视看。”她看着我，然后就坐到沙发上了。她的胸口在急速的上下涌动，我感觉得到，这是她第一次和男生一起看a片。我的鸡吧也随着镜头的延续而挺的越来越高，从外面可以明显地看见我的裤子被撑得老高。mm也不时的往我这边看，忽然，她看见了我高挺的鸡吧，脸已经绯红绯红了。我见时机已到，就慢慢地向她靠近，最后我的右腿和她的左腿紧紧的贴在一起，我透过厚厚的谁裤仍然可以感觉到她的腿在颤抖，我想：她的小穴一定泛滥成灾了吧，好个小淫妇。这时，她死盯着我的老二。我知道她现在多么需要我的滋润，但是就是开不了口。最后还是我开口了：“mm，你没有和班上的男生的做过吧？”“做过什么啊？”她冲着我一笑，这时，我的脸不知道为什么就刷得红了。“就是做过a片上的东西啊？”“碍………没有。”她羞怯的回答道。“那想不想试试？”我带着挑逗的口气说道。她没有回答，只是点了点头。
“好吧，等我去冲个澡”我说道。然后就走进了浴室。我在浴室里再也能耐不住欲火的焚烧，于是用手在大鸡吧上套弄着……套弄着……这时，一阵冷气吹来，浴室的门被打开了，我全身在抽蓄着，“滋——”一鼓暖暖的精液喷射出去，正好喷在mm的脸上。mm一边用手抹着精液，一边抱怨地说：“啊！你自己在着自慰，那我怎么办啊？”她看着我软下去的鸡吧，很是埋怨，冲进浴室就握着我的鸡吧放进小嘴里吸……由于我刚刚射玩精，一时我的鸡吧还硬不起来。她之埋怨地说：“就是你，死鸡吧，我下面都泛滥成灾了你还不来帮我堵一堵，只管自己享乐。这下好了，哼。”她一边说，一边用手套弄。
“怎么还不起来，死鸡吧。”mm一阵手淫，一阵口交，把我软下去的鸡吧有唤醒了，我关掉热水器，连衣服都没有穿就一把把mm抱到了客厅的沙发上，随后，我们的嘴唇就贴在一起了…………我顺着她的脸颊一直亲到她的脖子，手在她身上游走，慢慢的，就插进了她的衣服内。哇~~~~~~着么大的波波啊，连我女友的都没有这么大。摸着她的波波，我的下身仿佛像火烧一样，冲满了威力。她在我的爱抚下渐渐地变的浪荡起来，发出颤颤的、低沉的呻吟。
碍………哦……哦…………哦…………我的手继续往下游走，到了她的私处，哇，这么多阴毛，我怀疑她在家里经常剃阴毛，不然怎么会张这么深，像草丛一样。我分开食指和中指，搭在她两片厚厚的阴唇上，开始做逆时针运动，她随着我的节奏发出呻吟声，而且声音越来越大……终于，她也忍耐不住欲火的焚烧，颤抖着说：“哥哥，快、快，妹妹忍不住了……”我装做不知道，问：“你干什么啊？什么忍不住了？”“妹妹的下面啊，好痒痒，哥哥，你快来捅捅吧。”“哦。”我答应着，然后，将一跟手指插进了mm的阴道。并上下往返抽动。mm又急了：“哥哥，哦……不，大鸡吧哥哥，哦…………碍…不，老公，快用你那跟大鸡吧操妹妹的浪穴…………碍…妹妹就交给你了，碍………快……”她不等我答应就抓着我的大家吧往她的小穴了放。
大概这是mm的处夜，她连自己的小穴都找不到,还是我帮她找到的。她将我的龟头对准她的阴道口，然后向前一挺，我的鸡吧就进去了一小半，但这时有一层膜拦住了我鸡吧的去路。“妹妹，哥哥要操破你的膜拉，预备好了没有？”她点点头，把屁股翘得老高，叫我从后面插入，她却咬着一快枕巾。我将鸡吧插入她的小穴后，就猛得向里一插，膜破了！mm的屁股翘得更高了，头也抬起了，发出了一阵痛苦的呻吟……“碍………妹妹的小穴丢了…………”随后，我就一前一后得往里抽送，mm的屁股也顺着我的节奏一前一后得挺。mm的小穴好紧啊，包得我的鸡吧爽死了。“妹妹啊，你的阴道怎么着么紧啊，包得哥哥爽死了…………”“哥哥，你的鸡吧好大啊，操妹妹肯定会爽死的…………”“碍…碍…碍…”mm开始了有节奏的呻吟。……………………“碍………哦…………快，我的好哥哥，…………不，我的好老公，快插妹妹…………哦……哦………………哦……妹妹的穴让你插，以后天天让你插…………哦，好爽…………快，用力插碍………碍………啊啊碍………啊碍………啊碍………”mm开始了疯狂得浪叫。我感觉下身一真抽蓄，我知道高潮就要来了。
“妹妹，哥哥我要射了，快张开口……”“no！碍…哦…………哦…………妹妹好爽的……老公，你就射在妹妹的骚逼里吧…………碍………哦……快啊，快点操妹妹，把妹妹的浪穴操烂…………快……好爽碍…爽……碍…哥哥，妹妹的穴洞要泛滥成灾了…………碍…”我的高潮来了，我把mm压在身体底下使劲抽插，整个床都摇的吱呀吱呀响……窗户上也有一股水汽……我飞快的往下抽插……滋溜——一股暖暖的精液直射进mm的小穴里……我坐在床尾，mm躺在床上，身上一丝不挂，两个大波如高山一样挺立着，十分诱人，mm的浓黑的阴部暴露在外头，里面流出了乳白色的精液混和mm的爱液……我见次状，鸡吧又开始发硬，然后坚挺起来，我扶起mm，咱们有开始了…………不过这次是关着灯的，颇有一番情趣，我这次也不是操穴，而是操起了mm的小嘴…………那天她家没人，mm就在我家过夜了。朋友们，这是我最爽的一次性经历了，操学生妹，尤其是高中生，其乐无穷啊！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我是菜鸟，请喜欢的朋友点“感谢”支持一下漂亮唷这篇文章真的是超淫的光看就有无限想像新的一年就看到精彩佳作，太高兴了
这么好的帖不回对不起自己阿每天上来捷克果然是对的继续去挖宝


