# 2021-01-12日隔壁阿姨的真实经历



日隔壁阿姨的真实经历



日隔壁阿姨的真实经历
我记得是一个星期六的早晨，当我还躺在床上的时候，就听到"叮叮咚咚]"的敲门声音，我正在咒骂不知是那一个家伙，难得一个星期六，一大早就来打扰我的美梦，从门镜里一看，原来是隔壁的邵阿姨，我当时手舞足蹈,高兴的心差点崩出来!
顺便介绍一下邵阿姨,吴阿姨今年39岁，虽说已步入中年，但是她时髦的打扮，看起来最多30岁，她的的老公经常出差，留下邵阿姨一人在家，哎！正处如狼似虎的年龄，这丰满肉体就这样白白浪费了，真是可惜，我常这样想,只不过是没机会,我一直都找不到机会接近她，没想到今天她倒自己送上门来了!
我打开门,只见她穿着一条短裙，上身一件短得不能再短的上衣，那丰满的乳房都快要蹦出来了,我故做镇定,让她进来后问：「邵阿姨，有事吗？」她说：「你爸爸妈妈呢？」我说：「他们到苏州去旅游了。」邵阿姨愣了一下，焦急的说：「唉..可怎么办呀」我说：「你有什么事？也许我能帮上忙呢？」她说：「其实也没有什么？我家的厕所漏水很严重，想找你爸爸帮忙修一下。」
我想了想,说：「这一点事我就也可以搞定。」「那真是太好了。」于是，我来到她家，只见邵阿姨厕所里堆满了女人的内衣内裤，我的肉棒一下子就硬起来了，由于我只穿了一条短裤，所以肉棒把裤子顶得高高的，我发现邵阿姨已经注意到了，她目不转睛地盯着看，搞得我都有点不好意思，我故意咳了一声，她也发现了自己的失态，脸红红的打岔说：「怎么样？能修好吗？」「能，你家毛毛呢？」「到他爷爷家去了。」
毛毛是她的儿子，今年16岁，当时马上初中毕业，啊！真是机会难得，我看了看马桶，只见水滴滴答答的，不停地流，原来是里面的橡皮圈太松了，换一下就可以了，不一会儿就修好了，我擦擦汗说：「行了。」邵阿姨说：「谢谢，真是太感谢了，今天中午就在阿姨这儿吃饭吧。」我当然高兴得不得了，求之不得呢!但我还是假装说:「不了,我还有事呢。」邵阿姨说：「你爸妈都不在，理应由我来照顾你。」
于是我装着无可奈何的样子答应了。于是阿姨就准备开始做饭，我就在客厅看电视，我的位置正对着邵阿姨的卧室，不知她是有意还是无意，阿姨进去换衣服时没有把房门关严，我透过门缝看见她脱掉裙子，然后又脱掉了那黑色的内裤，露出了我向往以久的那一片芳草地，只见那黑茸茸的森林中有一条小溪，，好像正等着我去呢……，
但就在我还没有看清楚时，她已换上了一条小得不能再小的，透明的三角裤和一条几乎露出屁股的超短裙，看到这里，知道她马上要出来，我赶紧假装看电视，邵阿姨出来时，问：「你要喝什么饮料？自己来拿。」她蹲在冰箱前，准备给我饮料。我走过去，哇，原来邵阿姨蹲在那里，由于上衣的开口很低，我在她的上面，往下一看，她那大得要命的波波完全呈现在我的眼前，并且没戴武装带，看得我眼睛都直了，直往肚里咽口水，
她见我没说话，往我一看，看见我直勾勾地盯着她，她顺着我的目光一瞧，脸唰一下子就红了，娇滴滴地说：「干什么嘛？」说完就站了起来，由于站得太近，且没有注意到她站起来了，她一下子撞到了我的怀里，我无意识的一抱，那想到手碰到了一团软绵绵的东西，我赶紧一松手，没想到她刚才被我一抱，重心没了，我这一松手，眼看她就要摔交了，我再也顾不了许多，赶紧抱起了她，终于，我们都没有摔倒，
她在我怀里说：「谢谢，快松手啊,"我不好意思地松开了手。饭终于做好了，吃饭时，我不小心把筷子掉在地上了，当我弯腰准备捡筷子时，哇哇………！我的眼睛从桌下正对着阿姨，她双腿叉开，那超短裙根本遮不住那迷人风光，再加上那内裤几乎透明，我看见了那略显微红的阴户，不知什么原因，三角裤都已经湿了，正看得起劲，只听阿姨说：「你在下面干什么呀？」我赶紧起来，说：「筷子脏了。」
我只有找了借口说道,
吃完后，阿姨说：「这样好吗？家里只有我一个人耶！你就在我这里午休吧」我半开玩笑地说：「你不怕我非礼你吗？」我故意挑斗她,话音还没说完呢,只见邵阿姨用她那丰满的胸部顶了我手臂一下，笑着说：「我是女人，才不怕你这毛头小子呢,然后就拉着我的手，一起走向毛毛的房间。我一看有门,自然是高兴的不得了!我说：「我要先洗澡，再午睡。」阿姨说:"你去吧,小心些呀"我于是脱掉上衣，露出了那结实的上身，
然后准备到浴室去洗澡。这时我的身上只穿着短裤，看到阿姨阿姨走了过来，然后在我的身上捏了捏，笑着说：「想不到，看你从小长大，现在已经变成这样的好身材了！比你爸爸的身材还棒，你……有很多女朋友了吧？唉！这可说到我的伤心处了，虽然说我身高１72公分，体重7０公斤，外貌也长得不错，照理说，应该很好交女朋友。
但是我喜欢的多半都已经被人追走了，而我不喜欢的确有一些围绕着我，但是在我的拒绝下，也已经没有了，所以现在的我，就是孤家寡人。我故意老实跟她讲这些后，邵阿姨说：「那你也没有跟人家发生过关系罗？」我红着脸说：「是啊！我现在已经二十六岁了，还是个处男呢,邵阿姨随后就来抱主我，然后说：「那你愿意让阿姨当你第一次的对象吗？帮助你突破处男这一道关，你怎么谢我呢？」我看着邵阿姨那股媚态，
加上她那丰满的双峰紧靠着我的手臂，姣好的容貌，诱人的身材，以及长久以来对性的期盼，让我情不自禁地点了点头，心想:她还真是个荡妇呀!我说：「要我谢你还不容易，以后你随叫随到。」这时，她就拉着我来到浴室，我俩很快地就脱去了身上所有的衣物，我看到阿姨身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的阴毛，修长的双腿，
我的肉棒马上就充血站起了起来。她看见我这样的反应，笑嘻嘻的拿起水龙头将我俩的身体稍微地冲洗一下，然后就蹲下身来，用口含住我的龟头，喔！那种感觉真棒！我活了26
岁，今天才真正领略到了做男人的快乐，我觉得我的龟头被她的舌头不停地舔弄，弄得我舒服极了，而且我那条长达六寸的肉棒可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的肉棒，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。「啊….啊
..阿姨…我忍不住了…我要射了…啊!」由于是第一次，所以不久就坚持不住了,当我说完这些话的时候，我的肉棒就勐烈地射出蓄积已久的精液，而阿姨还没来得及把我的大肉棒拿出来，我就在她的嘴里射了，我再也控制不了自己，我抱着她的头，使劲按住，我感觉到我的精液已射在了她的喉咙里，啊!!!那真是太舒服了。我看着顺着她的嘴边流出的精液，我真的好感动喔！我帮邵阿姨清洗她的脸与头发，
这时候我不时地可以碰触到她的身体，而且当她洗好之后，她要我抱她到卧房里去，并且躺在床上让我舔吸玩弄她的乳房，这时候的我还没有胆子直接去摸她的小穴，而阿姨主动地带我的手去抚弄她的阴唇，我手指刚一接触她的小穴时，那里已经是一片汪洋了，我大着胆子将手指伸入她的穴里，却突然地被她小穴夹了一下，我马上把手指抽出来，她笑淫淫地要我把肉棒插进去，我为了感谢她刚才给我的口交，于是我也用嘴开始吸她的阴唇，我不慌不忙地吸，不一会儿，她就受不了了，
「啊…我的小心肝，我要…我要…
快…快用你的大肉棒来插我…啊…啊…啊….」并迫不及待地抓住我的肉棒往她的洞里塞，于是我趴到她的身上，然后用肉棒在她的穴口擦来擦去，就是不插入，搞得她心痒痒的，「喔…喔…喔…你太坏了，我….我要快快点喔…喔…喔…」我一看时机已到，就拿起我的大肉棒对准她的穴口，用力地抵了进去……
「喔…喔…喔…对…就是这样…你的…家伙…太大的…插得人家太舒服了…喔


