# 2021-01-12妈妈与干妈



妈妈与干妈



我今年二十岁，现在是大三生，由于是家中独子，不用担心兵役的问题，父亲长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久后，父亲从美国寄了一份离婚协议书回来，要妈妈签字以后再寄回去。其实父亲在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常的关系，夜不归营是常有的事，对我们母子的关心，不过是用银行里的定期存款来应付我们的生活所须而已。
不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，妈妈可以得到现在这幢房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，妈妈看着离婚协议书时，非但没有伤心难过，反而嘴角露出一丝微笑。
「妈，妳不会难过吗？」
「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」
「我….坦白说，一点都不会，反而….奇怪，有一种获得自由的感觉。」
「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他那一天起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢那个女人了，妈很开心，我等这一天等很久了。」
听妈妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。
除了放心之外，我真的很开心，因为我多年的梦想和计画要开始付诸行动了，我的计画是………..。
说起这个计画，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心看到妈妈的裸体之后，就开始了日以继夜的遐想抱着妈妈的感觉，到了国中以后开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强奸妈妈的可怕念头。
但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计画，说来可笑，想和自己的妈妈发生性关系，也可以称做「理性」。
但是我在这种暗恋母亲身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最后的结论是我推翻了这些观念。
当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个不像父亲的父亲是个障碍之外，我的乱伦计画，成功率是相当高的，也就是因为有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对母亲的欲望。
以前因为有父亲在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美梦成真，我观察了妈妈很久了。
妈妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，sosing被迫嫁给了父亲，一个平凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。
但是我仍不死心的常常利用妈妈不在的时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因为我很清楚，从我懂事以来，父亲在家的时候非常少，即使在，也不见他们有什么亲蜜的行为，只记得有一次，父亲在半夜突然大声嚷嚷起来。
「跟死人一样，滚，到客房去，别来烦我。」
从此以后他们就分房而睡了。我可以肯定妈妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计画来说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一样，没什么性欲，那么我要诱惑他的计画，就注定要失败的。所以我必须从一些蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。
刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼影､香水､粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。
我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身束裤时，我就没趣的走开了，没什么看头，唯一值得一提，和支持我继续对母亲产生性幻想的理由是，妈妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她素净的美丽。
就在妈妈和父亲离婚约三个月后，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目的。但是就在这时候有了突破性的发现。
那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤，正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还另有玄机。
于是我继续躲在门外看下去，看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之后，底下果然还有一件极为窄小的性感三角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从后面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都露了出来。
然后她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什么，因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。
我终于有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎么从来没有发现这些？莫非….衣柜里另有我找不到的地方？
等妈妈进了浴室之后，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果然发现衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发现。
我马上掀开那片夹板，一看之后眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有四五件不同于平常她穿的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感，而我认为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！
有了这个重大的发现以后，我那原本要改变方式的计画又重新有了新的布局，而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。
我的计画从她洗完澡出来以后就开始了。
晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了下来。
「妈….」
「嗯，什么事？」她依旧盯着电视。
「妈，妳有没有想过….」
「想过什么？」她看了我一下又回过头去。
「有没有想过要再….交个男朋友？」
「什…什么？小健，你别跟妈开玩笑了！」这时她才郑重其事的对着我说，但是神色上似乎有些异样。
「妈，我跟妳说真的啦！妳辛苦了半辈子，好不容易现在终于自由了，妳大可以放心的去追自己的幸福了。」
「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什么。」
「妈，什么一把年纪，妳才三十几岁，正是最成熟美丽的时候，不把握现在，要真等到四五十以后，那就更难了。」
「小健，可是….可是…唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以后能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说….妈又不漂亮，那像你爸爸公司那个什么经理，那么会打扮。」
「哎呀！谁说妳不漂亮了，那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以后，绝对没有妳一半漂亮，其实啊！妳只栗稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。
「小鬼，什么时候变得这么会说话了。」妈终于开心的笑了出来。
「妈，我是说真的啦！这样吧！妳包在我身上，衣服，化妆品我帮妳去买。」
「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」
「妈，妳别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴身的内衣裤，都是司空见惯的事。」
「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」
「真的哦！」
「真—–的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，交男朋友就别提了，除非等你结婚以后，再说吧！」
「那….如果我一辈子不结婚，那妳不是要守一辈子活寡了。」
「小鬼，说那什么话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然后离开妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。
「妈，我不想结婚，一辈子陪着妳好不好？」
「傻瓜….可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了，说话要算话哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。
「没问题，不过….有个条件？」我见自己的挑逗计画己经有点眉目，就更进一步。
「什么条件？」
「条件是….妳也不可以交男朋友。」
「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏啰！老处男要陪老女人过一辈子了….啊…」妈突然发现她有点说错话了。
「谁说我是处男了，我看妈妈妳才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，一定这么认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。
「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你….你说…你不是处男了，骗我，有女朋友妈会不知道？」
「哎唷！妈，说妳老土，妳还真老土，妳没听过一夜情吗？大家心甘情愿，现在女孩子开放得很呢！」
「啊….那….像什么话….小健，难道你也….」
「哎呀，骗妳的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。
「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」
「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，妳当我的女朋友好了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」
「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎么能当你女朋友？」
「那有什么关系，等妳打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证人家会以为我们是一对情侣。」
「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起来。
而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。
这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉更亲近了。
第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。
我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊。
「啊！」妈像触电一样的跳了起来。
「早啊！妈」我若无其事的说。
「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」
「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎么一下子就变心了！」我继续跟她开玩笑。
「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」
我一直在观察她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出来，她那种被男人接触的不自在。
成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中的秘密。
出门前我仍不放过。
「妈，我回来的时候，妳要变出个妹妹来喔！」
「好啦！赶快走啦，迟到了。」
于是我愉快的出门了。
下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，而这礼物绝对要抓对时机才能送。
傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着。
「小健，你回来了吗？你等一下，妈就出来了。」
我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。一会儿妈妈从房里出来。
果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，变了一个人似的。
「小健，你…你说，妈这样可以吗？」
「哇….妈…妳…」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到一股淡淡的香水味。
「怎么样？」妈还故意转了一圈。
「妈….妳好漂亮…好美..好香啊！」我由衷的赞美她。
「真….真的吗？」
「哇！妈，我看妳真的不当我的女朋友不行了。」
「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。
「妈，妳看妳条件这么好，早就该打扮打扮了，白白浪费了那么多年青春。」
「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」
「妈，不过….还少了些东西。」
「我说了妳可不能骂我哦？」
「好啦！少了什么？」
「少了….内在美。」
「什么？」
「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所在。妈，其实妳身材那么好，根本不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像棕子一样。应该穿轻便一点。」
「啊！小健….你….你偷看妈妈。」
「哎唷！妈，妳换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什么。」
「这….」
「来，妈，这是送给妳的。庆祝妳今天重生了。」我见时机成熟，就把包装好的东西递了去。
「什么东西？」
「妳自己进房去看，我先吃饭了。大…美…女。」
「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。
我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直没有动静。
一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计画。
我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈。
「妈….我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」
妈在外面答了一声好。
「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。
「妈，妳拿进来吧！我在浴缸里。」
「这…」
只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。
「好了，快拿去吧！」
「哎呀，妈，妳再过来一点啦，我拿不到。」
就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤。
「啊….」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。
「妈，妳怎么了，都弄湿了。」
「小健….你干嘛……」
「哎唷！妈，我是妳儿子，妳又不是没看过，真是的。」
一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。
洗好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。
「妈，妳出来一下。」
「什么事？」妈离开房间。
「难得妳今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」
「亮什么啦！妈只是….」
「哎呀！妈，妳这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，妳不出去走走，我就没有办法证明我说的话了。」
「什….什么话？」
「证明妳打扮起起，会让人家以为妳是我妹妹。」
「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。
「这样，我带妳出去逛逛吧！妳今天真的要当我一天的女朋友。」
「小健，看你一直女朋友长女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不是？」
「当然啦！正常男生谁不想交女朋友。我可不是同性恋。」
「那怎么都二十岁了还没看你交过？」
「唉！不是没有，是人家看不上妳家的少爷。」
「别太挑了，有不错的就加点油！」
「以后再说吧！妈，妳到底要不要嘛！」
「要什么啦？」
「当….当….」
「好啦！好啦！什么时候变得这么黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以后真的交不到女朋友了。」
「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。
出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。
出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴


