# 2021-01-12舅妈的魔鬼肉体



舅妈的魔鬼肉体



舅妈的魔鬼肉体
当舅母出现在我面前的时候，我有一种进入梦境的感觉。坦白说，舅母绝对不是那种极品熟女，也许在很多人眼里甚至只能算中上水平。但……黑色体恤，黑色一步裙，黑色高跟凉拖下衬托的皮肤是那样的雪白。高耸的乳房傲难挺立，臀部把紧身裙几乎撑破，最要命的是那双令人血脉膨胀的修长玉腿，姣小光滑看不出一丝赘肉。不知道舅母为什么对黑色如此垂青，也许是想尽一切可能呈现自己白皙的肌肤吧？
我一向对女人的面貌不是太感兴趣，只要端正即可，但对她们的身材却极其挑剔，假如还有一双修长白皙的玉足，那绝对会令我越战越勇。很不巧，舅母除了身高矮了一点，大腿内侧有一块胎记外，其他条件足以令我腰部下某个部位长时间产生膨胀现象。有女如此，夫复何求？
外公外婆很早就去世了，老妈是长女，人又精明练，所以她那边的亲戚有什么大、小事都找她拿主意。据说当初舅舅结婚时老妈对未来的舅母不是很满意，理由很简单：那么喜欢穿着的女孩持家的本事必不会太高。（至今我都很佩服老妈的眼光，事实证明她的预言完全准确，舅母直到现在都玩性不改，孩子都四岁了还经常和单位的同事泡舞厅、疯狂购物，成天把自己打扮得花枝招展。）当然，老妈毕竟只是长姐，最终舅舅还是把现在这个妖艳的舅母娶回了家。当初征求老妈的意见不过走走过场而已，还有一个最大的可能是希望老爸赞助一笔结婚的资金罢了。顺便提一句，舅舅和我们不在一个城市，离我们大概有五小时的路程，是个小县城不过交通还算方便吧！
当初舅母结婚时我见过一面，之后生孩子的时候因考虑到这边毕竟是大城市，医疗条件不错，于是在我家住了10来天，那是第二面。到今天已经四年了……听人说，这世上有一种女人生了孩子不但体型不变，甚至会比从前还好。不幸的是，舅母正好属于这种女人。前两次见面并未给我留下多少印象，顶多觉得她穿着挺新潮的，没想到如今孩子都四岁了却把成熟女人的风韵发挥得淋漓尽致,皮肤越发白皙，身材凸凹有致，一双美腿不着丝袜，在黑高跟凉脱映衬下性感无比。唉……都怪老妈，快六年了仍然对人家的印象不好，搞得舅舅每次来家里做客都是自己来。最重要的是害我失去无数欣赏美人的机会。自从舅母进了家门后我感到全身血液几乎完全集中在阳具下，眼光一刻也未离开她身体一寸之外，假如眼光能够杀人的话？我想，那双豪乳、美臀、玉腿早被千刀万刮了。不行，一定得把这美人弄到手，享受个昏天地暗，我暗暗发誓……
一番交谈，我算把舅母来意摸了个大概，可怜天下父母心啊！原来舅舅担心小县城里的育儿园教学质量差耽搁了孩子的前程，想把孩子转到我们居住的城市，找家好的幼儿园。为什么自己不来？嘿嘿！不是我吹牛，保证猜个八九不离十，又想叫老爸赞助一笔学费，好像上次结婚的资金还没还吧？如今哪好意思出面，只好把舅母给支来了。听老爸老妈闲聊的时候说过，舅舅爱打麻将的毛病直到现在也未改，估计是不可能有什么存款。（事后想想，如果不是他那么好玩，又哪能令我和美艳舅母尽享鱼水之欢呢？）
自从有了邪念后，我满脑子都是舅母丰腻的肉体，每次同桌吃饭时都幻想舅母夹进嘴里的不是菜，而是我的阳具，甚至经常故意弯下腰偷看舅母的玉足并猜测她今天穿什么样的内裤。我知道，再不采取行动的话我非崩溃不可，可哪里有机会下手啊？
有时候，机会就在你的身边悄悄徘徊……不是吗？今天老妈把我叫进房里郑重叮嘱了一番，从明天起，我将照顾舅母七天。原因很简单，老爸老妈要参加一个团队──新加坡七日游，旅游是假，陪几个客户去购物是真，说白了就是变相行贿。「关于你小侄子进幼儿园的事我打过招呼了，过几天会有电话来，最近留意电话喔，把电话内容记下来，一切等我们回来再说，对舅母要有礼貌，我不想你小舅舅难堪，好好照顾她…………」后面的叮嘱我根本没听进去，照顾？放心，我会把她照顾得醉生梦死的，电光火石之间，n个计划在我脑海里反覆酝酿，什么计划？当然是猎艳计划喽！
和舅母把爸妈送上飞机后，我故意拉下舅母身后几步，狠狠的盯着她扭来扭去的臀部看了几眼，用不了几天，我将尽情享受这个美丽的屁股。对舅母的身体是那样的渴求，连我自己都有点想不通。
接下来的两天，我都克制住自己随时想把舅母推倒在沙发上狠的冲动，对如此迷人的骚妇，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没兴趣，对于男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足。当然，我也没有成天无所事事，经过小心翼翼的交谈、试探，基本上舅母的生活、喜好+状况我已套得清清楚楚，还故意乘倒茶的时候很巧妙的摸了一下她的手指。我清楚的感觉到，当我们肌肤相触的时候，舅母迅速看了一眼，随即装出一付若无其事的样子。就这小小的动作令我信心倍增。嗯！今晚该行动了……
乘舅母午睡的时候，我把一瓶女性大都爱喝的甜红葡萄酒倒掉一半，又把一瓶后劲极足的威士忌灌进去。顺便把所有拖鞋全部泡进大盆里，因为我喜欢看女人穿高跟凉鞋的姿态，我觉得女人穿上高跟凉鞋后身材会更加诱人。可惜家里的拖鞋全是平跟的，接着打电话预订了几个丰盛的菜肴，约定下午6：00送到，一切准备停当后我躺到床上细细思考了一遍计划，预想了许多可能发生的变故及补救措施，期间脑海里数次浮现舅母那迷人的胴体，激动得浑身糙热，恨时间不能飞驰，最后实在忍不住只好幻想抱着舅母的屁股打了次手枪……唉！本来想把积攒了多日的精液尽情喷洒在舅母子宫里的，现在竟然提前支出了。想着想着不知不觉睡着了……
「咦！是不是你预订的菜肴啊？」舅母敲着我的房门问道。
「是啊！舅母，今天是周末，我们不做饭了，你收下吧，我穿好衣服马上出来。」
该死啊！送餐的服务员都到了，我居然睡了三个多钟头。立马起床穿衣，梳洗一番，喷了点香水，顺便在嘴里含了半片红参。以前有个酒量相当不错的朋友对我说过，含着红参喝酒不容易醉，我酒量很差，今天竟然我想令某个女人酒醉失身，当然得有所准备。
「怎么叫了那么多菜啊？」舅母用夸张的语调娇笑着。「嘿！今天周末嘛，天气那么好，我们喝点酒吧！」不等舅母答应我就走到酒柜前把那瓶「特制」葡萄酒取了出来并找了两只容量最大的酒杯倒满。由于没有拖鞋，舅母穿了一双水晶凉鞋，一只柔嫩的玉足挑着凉鞋一晃一晃的，又看得我一阵冲动。大概发现我盯着她的美足看，舅母羞涩的说「怎么把拖鞋都泡在大盆里？我只好穿凉鞋了，唉！这根太高，穿久了不舒服。」「啊！是这样，我本来想洗洗的，突然有点困，就一直睡到现在了，不过……舅母穿着高跟凉鞋很性感呢……呵呵！」我故意把「性感」二字说得很重，反正今天和舅母的话题我都会尽量往性这方面扯，尽早酿造性趣。果然，舅母听到这两个字后立刻低下头。但我可以肯定，她心里不知有多美呢，看那付娇羞的样子，真是恨不得马上将她按在地上蹂躏一番。情趣这玩意我知道要乘热打铁，乘她还在陶醉的时候我举起酒杯说到「来！舅母，干一杯。嗯……祝你永远像现在这般艳丽、娇媚……」这句话也暗藏玄机，我故意说「像现在这般」，暗示现在的舅母是最美丽的，比当初嫁作人妇还美，不说美丽，却说「艳丽、娇媚」自然是进一步增加男女之间的性趣。果然，这招马上奏效，舅母脸噌的一下就红起来。之后只要马上看到我的目光立刻就避开并娇羞的低下头。女人……对付她们甜言蜜语永远是无坚不摧的利器。
在我极罪恶的目的驱使下，两杯红酒很快就消灭了，这种混合红酒后劲相当厉害，饶是我事先嚼了半片红参，也开始全身发热。舅母也如此，身子扭来扭去，鼻尖微微渗出几滴汗珠，和我谈话时已经隐隐含糊不清，声音也越来越大，长辈的意识逐渐消退，现在更像一个男人与女人在聊天。好！要的就是这种效果，我暗自高兴，差不多了……「舅母，再过一个星期你就要回去了，真舍不得你走啊，以后还来看我吗？」我故意不说来看老爸老妈而说来看我，进一步拉近我们的距离。说完后努力用我所能做到的最迷人的眼光盯着舅母。「来啊！当然会来，你想我来吗？」舅母把身子往前一倾，略带暧昧的回道，看着舅母那双钩魂的眼睛我几乎把持不住。「想啊！怎么会不想，舅母那么迷人，真希望能天天看到啊，唉！真羡慕舅舅……」
本来这句话我同样是想用老套的不断称赞舅母美貌的甜言蜜语打动舅母的，没想到不小心提到舅舅竟然令我之后的所有计划全部付之东流……不对，应该说是全无了用武之地。现在回想起来，也许舅母骨子里也有一丝淫荡的本性吧，否则我是不可能那么轻易得手的……
当时舅母听到我提舅舅突然浑身一震，竟然托着香腮嘤嘤的哭出声来，这一着大出我的意外，之前制定计划的时候什么突发事件都想过了，唯独没想到这个。一时色心全消，赶快走到她坐的沙发旁边，（我们没在饭厅吃饭，故意在客厅的茶几上）想摸摸她的头发又有点觉得不妥，正在手足无措的时候，偏偏看见舅母的乳房随着哭声一阵阵上下颤动，刚退下的色心立刻复燃。最后干脆咬咬牙大胆一搏，托起她的下巴柔声问「舅母，怎么了？让你如此伤心？」舅母又抽啼了几声，忧郁的看着我，那情景令我差点去亲吻她的小嘴。「你舅舅成天就去打麻将，我每次买了新衣服问他好不好看，他从来都是不耐烦的随便应付几声，……呜……」「打麻将还是会情人，谁知道呢？……呜……呜……」
哈！原来舅母怀疑舅舅有外遇啊？这怎么可能？八成是性没有得到满足，胡思乱想吧？我的左手故意始终没离开她的下巴，同时不失时机的用右手亲亲抚摸舅母的光滑的后背，后背有一片特别光滑，因为那里是裸露着的，抚摸的时候能感觉主人并未挣扎之意……
「舅母，不会的，任谁拥有那么迷人的女人都不会有外遇的冲动，我心疼还来不及呢……」在这里我故意特别突出了「我」字，目的很直接也很简单──现在由我来疼你吧……没有任何前兆，之前的计划全都抛开了，趁着舅母酒劲上涌思绪烦乱的时候，我鼓足勇气我用自己的舌头把舅母的泪水舔干，接着不安分的伸进她嘴里，手也慢慢的伸进前胸。啊！多么温暖的乳房，虽然没有我想像中的坚挺，却极有手感，当我确信乳头已经变硬后，我把舅母放平在长沙发上，用嘴一点一点的把内裤褪下，期间我发现内裤中间湿了一大片。原来，舅母的性欲也是如此旺盛……再接下来，我的舌头已经轻轻分开舅母的阴唇，不废任何吹灰之力占领了整个淫穴，来得如此之快，事先我绝对没有料到……
略带腥味，有点咸咸的淫液不可阻止的流出来，尽管舅母用压抑的呻吟想阻止下体对我的投降，却不知更加重了我进攻的欲望，舅母两手紧紧抓住我的头发，越来越用劲，当我感到疼痛的时候，当舅母呻吟的声音越来越大，越来越放肆。我想，舅母的阴蒂已膨胀到了极限。仍然没有多余的话语，就像一对配合已久的情侣，我一只脚站在地面支撑着体重，另一只脚跪在沙发上调整着姿势，捏着龟头轻轻的进入了舅母的阴道。美丽的肉体，你终于属于我了……我闭上眼睛，突然感到一丝疲惫，多日苦思的肉体现在已经在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。有了酒精的麻木，我的阳具坚如钢铁，同样因为酒精的缘故，舅母全身发热红红的脸蛋不时吐出一阵热气，夹杂著发浪的呻吟。我没有加大力度，仍然缓缓的抽送。今夜，舅母将完全属于我，我要令她在一夜之间享受不同的性爱，在这个城市的夜晚，会有两具肉体一直缠绵着直到天明……

我半跪在沙发上，看着舅母因压抑自己快感而有些略带痛苦的表情，这种表情同样令人心醉。我依然没有变换姿势，感觉到舅母的肉体在我阳具的冲撞下正努力适应她的「新主人」，我们配合得越来越默契。如此抽插了几百下，舅母早就香汉淋漓，我用一个并不算舒服的姿势干了20多分钟也累得全身冒汗。酒精随着汗液逐渐蒸发，我的思维意识完全恢复，龟头处的神经末梢也不再受酒精控制开始敏感起来，我咬着牙又坚持了五、六十下。
「舅母！我想射了……」「……嗯……啊……」舅母哪敢睁开眼睛，含含糊糊的答应着，憋着一口气我用尽腰力在舅母体内进行最后的冲刺。终于，精液重重的喷射出来，力道之强，几乎可以想像喷溅到舅母子宫壁的声音。舅母完全成了一个荡妇，双腿紧紧缠住我的腰身，阴道使劲夹着我的肉棒，似乎要把我所有的精液全部控干，一滴都不剩。我眼前一黑，栽倒在舅母怀里，老实说，我第一次用这种单一姿势干女人长达30分钟之久，真的吃不消，估计也只有舅母能令我如此销魂吧！肉棒在舅母体内逐渐变软，我实在舍不得拔出来，又过了一会，舅母轻轻拍了一下我的后背小声说：「快起来，我去洗一下……」估计舅母在那么窄的沙发上被我折磨了30分钟也够呛的。
我很想和舅母来个鸳鸯浴，这本也是我设想好了的，但实在太累只好努力睁开眼睛点点头，挣扎着着爬下了舅母丰腻的娇躯，肉棒离开了舅母体内后，舅母再次恢复了女性羞涩的本性，慌慌张张的跑进浴室。我躺在沙发上合上了眼抓紧时间休息起来。不得不承认，老天爷有时很公平，既然那么轻松就干了舅母，作为平衡法则付出的代价，也许就是令我累得像狗一样连共浴的力气都没有，唉！舅母的娇躯，我暂时不能欣赏了，想着想着沈沈睡去……
不一会，听到浴室门开的声音，我一扭头，舅母头上包了一块浴巾穿着粉红色的睡衣飘然而至。全身肌肤经热水浸泡鲜活欲滴，虽然只露出藕节一般的手臂和玉足，但也许刚刚被男人过吧，竟焕发出一种青春般的朝气，成熟少妇身上有着青春少女般的朝气这种极大的反差实在是惊人的风景，我当时只想到一个词汇「惊为天人」。看着我色咪咪的火辣目光，舅母浑身不自在，脸蛋飞上两片霞红，我赶紧打破尴尬局面。「舅母！你看电视吧，我……也去洗洗。」临走时顺手在她丰满的屁股上摸了一把，舅母象征性躲了一下却并未避开。我有一个重大发现，舅母居然没穿内裤。
想像着睡衣下白花花的肉体，我一阵激动。放满水后我躺在浴池内，全身肌肤完全放松下来，消失的精力正一点一点的重新凝聚，拍了拍耷拉着的阳具，我确信只要经过某种刺激，必然能令他重振雄风。出来后看到舅母懒洋洋的半躺在沙发上，睡衣盖不住一双玉腿，任其交织着放在沙发上，脚趾顽皮的翘着，似乎在勾引着我的双眼。看到我走近，舅母显得有些慌张，低低的说「是不是很累啊？」废话，用这种姿势了你半小时，你说累不累？我心里暗道，嘴上却像抹了蜜笑答：「不累，只要舅母舒服，累死也值啊！洗个澡后完全恢复战斗力了，简直比刚才还有精神呢！」我淫笑着盯着舅母美腿，握住了那双洁白的脚掌。
舅母听出我过份露骨的挑逗，一呆之下，赶快收回美腿，小巧的脚掌逃出我的手掌，从沙发上坐起：「我……我累了，先回房间啦！」说罢就往房间逃去。「嗨！舅母，我抱你进去吧！」我一把拉住舅母，搂着她的纤腰。「不……不……我们不能这样……」「都那样了，还有什么不能的？」我心里一阵讥笑，手掌不老实的去摸她的股沟。「不要强迫我……」我猜想完整的语句是想说不要强迫我做不愿意的事吧？可惜我不会知道答案了，因为这后半句话还在舅母的喉头就被我用嘴堵住。没废多少力气就把舅母的牙齿翘开找到了湿滑的香舌，粗鲁的舔着，舅母的鼻腔发出哽咽的鼻音，我用手指轻轻拨弄着乳头，不过几分钟就硬起来，舅母的反应是如此强烈，喉咙里虽然还在哽咽身体却早已迎合我的手指。我一把抱其舅母，看着她娇羞的闭着眼睛，手臂缠着我的脖子，微微笑道「舅母，去我的房间好吗？」「嗯……」
把舅母放倒在床上，我脱去睡衣全身赤裸，舅母一上床就把被子扯过来盖上，我心中一阵冷笑，一把扯开被子，像剥香蕉一样把舅母剥个精光，舅母两手交叉着护住豪乳，虽然仍有些害羞，脸上的春色却再也关不住，我第一次完整的欣赏舅母的桐体，舅母属于丰满的女人，丰满并不代表肥胖，白花花的肉体手掌摸过去肉很实在，欣赏了一遍我趴在舅母身上用嘴含住乳头，舌头轻轻的划圈，另一只手握住另一只乳房温柔的抚摸着。舅母鼻孔里的气息越来越沈重，我的舌头已经把舅母上半身舔了个遍。
「舅母，用你美丽的小嘴让我的棒棒舒服一下好吗？」「嗯……」舅母仍然不好意思多话，乖乖的伏下身子。「不……把你的屁股对着我……」毕竟是熟妇，不必说得太清楚就领会我的意思，我们成了69姿势。舅母含着我的肉棒进进出出，我也没闲着，舌头把阴唇全部舔了一遍，经过上次口交，基本知道了舅母的敏感地带，我或舔或吸，一会就把舅母挑逗得欲火焚身，丰满的屁股被我伺候的左右摇摆，淫水更似溪流般泄个不停。菊花蕾也未放过，肛门肌被我舔得一阵紧缩，舅母的口交技术说实话不算高超，有几次牙齿都触到了我的包皮，而且小嘴也只停留在龟头附近，不敢把肉棒吞到喉咙，不过就算这样我的肉棒也硬得像跟铁棒，估计能顶得起一张桌子。
没办法，舅母实在太风骚了……不一会舅母几乎停止吞咽我的肉棒，不时回头看我，那哀怨的眼神似乎在求我，求我赶快把肉棒顶进去一解饥渴。我把舅母拉倒在床上，一翻身趴在肉体，用膝盖打开舅母的双腿，左手把舅母的手拉过来握住我的肉棒，在舅母温暖的小手引导下，龟头滑进阴道。我一吐气，腰用力一耸，「嗤」的一声肉棒全根刺入，舅母的阴道壁早被淫水浸透，不废任何力气龟头就直捣花心，舅母闷哼一声表示对我肉棒造访的欢迎，第二次侵犯舅母的娇躯就此开始……
这次在床上我可以很舒服的调整姿势，而且经过上次的亲密接触后不在怜香惜玉，每次刺入都全跟没入，再缓缓的拔出来，只留一个龟头，轻轻在阴道口摩擦一下后又用力刺入，下身全力冲刺。双肘支撑起来捧着舅母的脸庞，欣赏着她淫荡的表情。舅母还是有点放不开，不敢大声呻吟。身体却将舅母的心态完全暴露，一双玉足钩着我的腰部晃来晃去，眉头紧皱，每次我的大力刺入舅母就会把嘴张开含糊不清的娇喘，刺了几百下我的精关有点把持不住，赶紧伏在舅母耳边说：「舅母，翻过去，我想从后面干……」此时的舅母百依百顺，乖乖的转过身，把屁股撅得高高的，我跪在身后，双手托住美臀，再次把肉棒用力刺进去。
这次姿势调整得对我相当有利，主动权完全掌握在我手里，而且这个姿势也不太耗费体力，每次冲击我都使尽浑身力量，房间里充斥一片「扑哧扑哧」的声音，舅母阴道的淫水大量涌出，把我的肉棒泡得更加肿胀，更加坚挺，我身子前倾用右手把舅母头上的毛巾摘去，任一头秀发随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。两只手固定住美臀疯狂把肉棒往舅母阴道内冲刺。淫水越来越多顺着雪白的大腿内侧流到床单上印湿了一片。大力抽插了好一会，我毫无倦意，似乎在舅母身上有使不完的力气，丰腻的屁股两边竟被撞击成红色。
舅母此时再也顾不得矜持，浪声连连，似乎不让邻居听见誓不罢休，内心的欲火被激发到顶点。终于忍不住转过头来一只手抓住我的手臂，哀怨的眼神示意我把肉棒挺进到阴道最深处停留，我知道舅母高潮来了，急忙用尽浑身力量狠命一挺，把肉棒留在深处，双手紧紧抓住舅母美臀往自己小腹上使劲挤压，舅母一声浪叫，阴精「突突」的冲刷着我的龟头，良久才喷射完毕。随后娇躯趴在床上，浑身像散了架似的再也没一丝力气……
我把舅母翻过身来面对我，肉棒轻轻的刺进去停留在里面，捧着舅母脸庞温柔的吻着那里的香汗。休息片刻，舅母的美目慢慢睁开，怜爱之情洋溢于表，伸出纤手为我理了理头发。「舅母！刚刚舒服吗？」「嗯！……好舒服，你呢？」「我也好舒服，想不想天天都这样？」舅母闭上美目，把头扭到一边微微点了点头，脸庞风情万种。我一阵狂喜，泡在舅母阴道内已渐渐软化的肉棒又有了反应。「那好办，叫我一声老公，我天天都让你那么舒服……」
「不嘛，羞死人了……嘤……」舅母把双手遮住眼睛向我撒娇。我把舅母的手拉开笑到：「乖！叫一声，我很想听呢。」「嗯……老……公公……嘻嘻……」哈哈！！！舅母居然在我跨下和我撒娇开玩笑，当你的身体下压着的女人会主动和你开玩笑的话，我明白，这具迷人的胴体已能认定被我基本征服了！。在语言的刺激下，还没射精的肉棒又坚挺起来，我支起上身看着被征服的舅母开始抽送起来。
男人的威猛很大程度来自于女人的臣服，此时此刻，我内心已无任何包袱，抽送了几下，确信舅母经短暂休息上次的高潮已逐渐消退，我采取跪姿，用膝盖打开舅母双腿，双手抓住美足往两边尽量分开，舅母的阴部彻底暴露在我的跨下。看着自己的肉棒在舅母阴道口繁忙的进进出出，那种满足感实在难以形容。经过数番洗礼，舅母深藏内心的淫荡本性再也控制不住，我时而浅插时而深挺，不一会就听到舅母沈重的呻吟此起彼伏，隐隐还夹杂著一片哭声。
「啊！老公，你好厉害，我的身体永远属于你……呜……」舅母语无伦次的叫床声就如一支强心剂令我近乎疯狂的蹂躏着跨下这具娇躯，我把舅母修长白皙的大腿扛在肩头，捉住一只玉足，张嘴就含下去，舌头顺着柔若无骨的脚趾一路舔到脚掌、脚后跟，再来来回回舔回去，舅母的叫床声又多了一种娇笑，两只玉足粘满了我的口水。抽插了几百下，我把舅母的美腿往前一推，舅母的长腿几乎碰触到她的脸蛋，身体被折成一团，我把手支撑在舅母香肩旁边身体前倾，美腿仍然搭在我肩膀上，此时舅母的阴道被撑开，我的肉棒每次都刺进最深处。
舅母几乎在哀号，头颅扭来扭去，脸庞因激烈的快感而扭曲，眉头紧皱，泪水一阵一阵的涌出，我硬是强制关闭精关又往花心抽插了几十下，快感也到了极致……「啊！舅母，我要来了……」舅母也用尽最后一丝力气使劲搂着我的脖子，两只小脚蹦得笔直，迎合着我的狂泄。「啊……啊……」精关再也把持不住，白色的精浆劲射而出，全部喷在舅母子宫内，肉棒一阵一阵的抖动，好半天才射完，我趴在舅母丰满的肉体上大声喘着气，舅母紧紧的抱着我，生怕我立刻就会消失，刚才那一战，双方都得到了巨大满足。
「老公，刚刚你射了好多……」「嗯！你太迷人了，和你作爱真是莫大享受。」「哼！从开始用餐起你就一直试图勾引我，当我不知道啊？」「嘿嘿！知道了啊？自从前几天一睹舅母娇躯后我就觉得，不能尝尝舅母的身体妄为男人了，舅母，喜欢我干你吗？」「嗯！喜欢，你干我一次顶得上你舅舅干我10次，舅母好想做你的老婆……」舅母把脸贴过来，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。那晚，我可谓精疲力竭，再也说不出话来……
第二天一早醒来后看到舅母还在熟睡，像婴儿一样微笑写在脸庞，经过一夜休息精力已经恢复，看着身边的美骚妇忍不住把肉棒塞进舅母小嘴内抽送起来。舅母毕竟是女人昨夜又劳累过渡比不上我年轻力壮精力旺盛，喉咙深处虽有梦呓般的呻吟却仍自沈睡不肯醒来。
我也顾不了那么多跪在舅母身上左手扶起舅母的头，一边将肉棒推进她口中，一边用右手抠弄舅母的淫穴，待淫液泛滥后又用沾满液体的中指插进菊花蕾中，将淫液涂抹在舅母的直肠壁上。直到舅母的小嘴把我的肉棒服侍得昂首屹立，舅母身体虽然有反应但始终在半梦半醒之中，任我将肉棒反反覆覆在舅母嘴里、阴道内、菊花蕾里抽送，舅母一直混混沈沈的享受着我的肉棒爱抚。
在每个洞口里抽送了百来十下后我把精液射在了舅母的直肠内。在之后的几天里我和舅母像一对饥渴的野兽一样享受着性爱的狂热，舅母光滑的胴体上只罩了一件刚好遮住淫穴的长体恤，内裤、乳罩通通不穿，以方便迎接我肉棒的突击。我们根本不出门，有时吃饭的时候我一时兴起都会把舅母拉来身边跪下，按着她的头为我口交，短短几天由于密集的性交舅母口交技术突飞猛进，每次口交都能把我的肉棒连根吞没，射精后又把精液吞下，偶尔也会涂在脸庞上养颜，顺便把肉棒舔得干干净净。就连洗碗的时候我们也做过，让舅母双手趴在水池上双腿分开我从背后提着肉棒强行刺入。
舅母的子宫、小嘴、菊花蕾、乳沟、玉足到处都留下了我的精液，房间的每个角落都曾响起舅母的浪叫声，我是如此沈迷于舅母的娇躯，好像要把一生的精液都留在她身体上似的。那几天我时常想，梦幻乐园般的日子恐怕也不过如此吧…………


