# 2021-01-12少男与中年妇女



少男与中年妇女



家住三重的李小健从小父母离异，由身为职业妇女的妈妈一手带大，在初尝
禁果之前正值青春期的他对男女爱情充满了憧憬、好奇！阿健只能趁自己闲来无
聊时偷偷从租来的色情影片或黄色书刊中获得男女性爱的轮廓！
他的初尝禁果是在国三，做爱的对象竟是他妈妈的密友也是他的干妈　　王
妈妈，在他童年穿开裆裤时干妈就看着他长大，还帮他嘘过尿，待他像亲儿子。
缘何十余年后阿健那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡，竟茁壮粗大得插入她那久旱
的肥穴嫩　，她性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把阿健的鸡巴吞进吐出。原本坚
守妇道的她冷不防阿健激情的挑逗，陷入淫乱的欲海无以自拔，难耐老公百般冷
落终而演出「红杏出墙外」成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感
的胴体与干儿子阿健缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服阿健的鸡巴下，浸淫在不
伦的禁忌游戏中！
干妈颇具姿色，虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有着美
艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩
媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的
粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不
禁产生冲动，渴望捏它一把！干妈的老公是商界名人，却在外另结新欢置妻子不
顾，干妈虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值「狼虎
之年」的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独
守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需
要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的
礼教却使干妈不敢做出外遇偷情情事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴
就这般地被礼教无情的深深压制！
正值青春期的阿健把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次
经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干
妈当着干儿子的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不
挂展现在他的眼前，这般对长辈非份「性幻想」虽使身为晚辈的他有着罪恶感，
然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的阿健有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始
终难以消逝！
国三下学期的某个周末中午放学后，阿健闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数
本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天，却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干
妈问明白阿健尚未用过午餐干，妈颇感心疼，便好意带阿健去了她家，以下厨料
理饭菜给他吃。哪知阿健刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理欲望显
得特别强烈，胸中有股色色的欲念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎，阿健却站
在厨房门边、干妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯着干妈那几乎将短裙撑
破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小
的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿
健心神不定、胡思乱想，真想趋前把干妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一
番。
阿健看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：
「啊……干妈你炒的菜好香唷……」阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为
掩覆趋步前去靠近干妈的背后，阿健胸部紧贴着干妈的背部：「干、干妈……菜
炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了
一下，阿健不曾如此贴近过干妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真
好！美艳干妈忙着做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。
用餐过后，干妈笑说她好久没下厨做菜，难得下厨房就弄得好累哟，阿健这
干儿子就是如此讨人喜欢，一听干妈说累了，马上接口说要帮她按摩，干妈自然
乐得接受阿健的献殷勤。干妈的思想向来开放，只当他是未成年的小男生，竟毫
不避讳当着阿健的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，
高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧
各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的
领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阿健贪婪地盯着干妈那肉感
十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！
干妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在
沙发旁开始为干妈服务，轻轻地捏肩　背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因
受到挤压，而在侧面露出一大半，阿健清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细致柔
嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵
阵脂粉香以及肉香味。他大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳
香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背
心，但是阿健的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。瞧着干
妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，
阿健心想要是能搂抱干妈一亲芳泽，那是何等快乐！
想入非非的阿健注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下
移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有
弹性，摸起来真是舒服，阿健得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称
的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸
肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温
热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出得快感，阿健的鸡巴兴奋胀大，把
裤子顶得隆起几乎要破裤而出！
他试探性地轻唤：「干、干妈……」没有回应，阿健索性大胆跨上干妈的肥
臀，双手假装在按摩干妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀
部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被阿健的非礼而惊醒，阿健猥亵抚摸
她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被
人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的
她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被阿健的
手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾
起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！
阿健热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无
法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，
把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，干妈接着
说：「阿健……别、别怕……你、你想跟干妈快活吗……」
他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「干、干妈……快、快活什么呢……」
干妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着阿健：「小子……你、你
不是想要得到干妈……」
阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急
促，饥渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇
凑向阿健胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，
弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的干妈已大为激动了，她竟用力一撕
将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿健的眼前，大乳房随
着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手
搂抱阿健头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住阿健的脸颊，她喘急的说：「干儿
子……来……亲亲干妈的奶奶……嗯……」
阿健听了好是高兴，双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又
搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又
吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮
抚弄，坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发
出喜悦的呻吟：
「乖儿……啊、干妈受不了啦……你、你是干妈的好儿子……唉唷……奶头
被你吸得好舒服……喔……真好喔……」
久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连。干妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香
味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着干妈肥嫩的酥
乳。他恨不得扯下干妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳
成熟充满诱惑的裸体。
事不宜迟，色急的阿健将干妈的短裙奋力一扯，「嘶∼∼」短裙应声而落，
干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美
臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻
毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄着干妈的酥乳，左手放
肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片
湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干
妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……
唉……」
干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒
服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」
「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的
神秘地带被阿健一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌
黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可
见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股
兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个干妈本已娇红的粉
脸羞得更像成熟的红柿！
干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的
身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染
指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，
娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨。她已经有多年没有享受过男女交合的性
欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的干妈无法再忍受了，
她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。
干妈心想：「好吧……看谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何
妨……」索性抛开伦理、放纵自己，让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不
住挑逗、心存狂野淫念的干妈心想：家里没有外人，不如就姿意地抛开礼教的束
缚，享受阿健的童贞以解解多年来饥渴难耐、沈寂多时的欲火！
干妈激情地搂拥着阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交
战，她那股饥渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。干妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳
侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍
急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上干妈还搂抱着
他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能
分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断地酝
酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
干妈将阿健扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。
「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」阿健的鸡巴竟然粗壮得不输大男
人，干妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等
感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握
住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄
着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。阿健眼看鸡巴被美艳干妈吹喇叭似的吸吮
着这般新奇、刺激，使阿健浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……干、干
妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」
干妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。
「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」


