# 2021-01-12义母・特别授业



义母・特别授业



第一章冲击的秘密授课
「你是干夫吧。呵呵呵，和你爸爸长得一模一样……，我是冱子哟邓鄯邻郸，鞁韨韎韶请多关
照」这个是我跟新的继母冱子的初次见面。
对于把手放在两肩膀，几乎没有停止过说话的她膉膌膏膋，雒雌雿需我只有点头。也清楚的明
白自己的脸正在变红。
「啊，你还没叫我「妈妈」吧？「妈妈」叫出来不是很难的。喂聚聝肇膉，蜪蜙蝀蝁好吧？以
后再说吧」
我一边点头，一边凝视她的脸。她是多么漂亮的人啊。试想着溆滫渍漃，萛蓇蒴菿五岁的时候
母亲就死了，在之后的七年里，除奶奶以外的女性几乎没出入过我们家。因为奶
奶照料得很好，也没有感到什么，不过，现在有一个简直象能盛开的樱花一样华
丽地女人出现在了面前，这让他感到妈妈的存在，他自己也不知道是怎么回事。
「好歹你们俩得很好地相处下去」父亲一边注视我们二人，一边看起来满足
地点头了。
父亲在一家叫（万年）的商社工作，一年中有一半以上的时间是在海外飞来
飞去的。以前都是把我委托给奶奶照顾的，不过，奶奶的老毛病使她重复住院，
终于，爸爸决心再婚了。即使那样，父亲的做法还是很强行的。突然带来一人女
人，「干夫，这个人以后会成为你的妈妈。可能作妈妈有点太年轻了，不过，嘿
嘿，就当有了个姐姐就行了」就那样单方面地向我宣布。我因为并不能完全忘记
死去的母亲，所以稍微有点气愤了，不过，当看见了即将成为我新妈妈的那个女
人的脸时，心里总觉得那样的事无论如何会变好的。
对于小学六年级的我来说，跟这个妈妈的相遇，让我有象初恋一样的感觉。
一边认为，对死去的母亲稍微愧疚，一边也认为，有了个漂亮的妈妈心里非常高
兴。总觉得冱子与母亲很相似，说不定也是年幼的我没有警戒心的原因。
像是对有了照料我的人感到安心似的，翌年奶奶也死了。奶奶临终前在病床
的时候，妈妈简直象跟自己真的母亲一样，拚命的照料。看着妈妈不久就要诞生
妹妹的大肚子，因睡眠不足稍微消瘦了的脸，我越发喜欢妈妈了。也因为不久有
了妹妹，我不能和她撒娇了，不过，妈妈平时把我作为自己的孩子一样对待。无
论怎么说没空，学校的参观日必定也来。　我和大我十三岁的妈妈进入朋友的母
亲们之中无论如何也太显眼了。「在这里面的妈妈中，干夫的妈妈最漂亮啦」大
家互相那样谈论著妈妈，高兴的同时也认为那是事实。「大家都说妈妈漂亮哟」
回到妈妈身边的我报告着，妈妈的脸看起来也非常高兴。观察那个笑容是我最大
的乐趣。
「嘿嘿，我很高兴！但是，干夫认为怎样？妈妈漂亮吗？」
「当然，妈妈是最高漂亮的」
「呵呵呵，谢谢！妈妈觉得自己是幸运的」妈妈不断在我的额头上亲吻，但
那个完全是奖赏。我却觉得十分幸福。虽然妈妈的亲吻没有另外的意义，不过这
个时候的我，只是想着与美丽的妈妈能一起生活的事。就那样不久，我升到了初
中二年级。父亲在仍旧和以前一样在海外飞来飞去，不过，我与有最高漂亮的妈
妈，可爱的妹妹在的幸福家庭中，可以说作为非常普通的孩子，顺利的继续成长。
然而，在初中二年的暑假时，我的生活为之一变。可能说得夸大了，不过，
由于那次，我的人生变了。是从少年是向大人成长的阶段，同时，我天生在性格
上拥有不一样的东西，那次是初次表现出来。
在初中，有除了学校以外地区的集会。是住在同一地区的父母和孩子们一起
徒步旅行活动的集会。夏天那样的集会特别多，不过，今年是去湘南的海水浴。
当然，我是非常高兴的。父亲因为工作，妈妈又负担着年幼的妹妹，所以，一家
人一起去那里是不可能的。
是当天就返回的海水浴，不过，这个快要成为我唯一的远行。妈妈坚决主张
最大限度，得有一个人跟着去，不过，怕妹妹夏天的风吹的伤风，终于也同意他
一人前往。
我就高兴的说「不来好哟」，不过，实际妈妈不能同行我是失望的，我近来
变得相当喜欢妈妈。
「真的自己去不要紧？」妈妈稍微担心。
「我是大丈夫哟。朋友的妈妈也来的。」我可能不想显出失望心情吧，我说
着担心妹妹的话，妈妈的脸看起来高兴了。
终于前往那个湘南的日子来了。因为当天就要返回，所以出发时间相当早。
要满满地安排一天，这样做也是没有办法的。　总是不爱起床我对早起有些不适
应。总是发困，当仰视蔚蓝的天空的瞬间，我连困意也忘记了。在巴士中大吵大
闹的我们，一到达马上换衣服进入到海里。
上午，在水中与朋友闹腾根本不记得时间，一转眼就到了中午。「什么，已
经半天时间过去了」一边谈着那样的事，我们一边大口吃着午饭的饭团子。这确
实是我天真烂漫初中生生活。
大家哗啦哗啦开始游泳的时候，是领队的同时也是西田敬一的母亲－麻子阿
姨接近了在海滨沙滩上的我。我与敬一在同年级，关系也很好，麻子阿姨经常会
让他来家里作客。麻子阿姨在母亲们中算年轻的一个，脸上总是充满笑容，是可
爱的女性。当然，没有我妈妈那样年轻。
「啊，干夫，有事拜托你」
我稍微感到疑问，敬一这次也来了，对于阿姨不找敬一而特意拜托我，多么
不可思议。禁不住，东张西望的寻找敬一的身影。
「其实，阿姨不会游哟。因此，一直晒着身体，不过，好不容易才来到海边
的，想稍微下到水中一下」「那样，那样……」那么说着，麻子阿姨拿出了游泳
衣，不过，好像在海滨沙滩上一直坐着其他的领队。但是，还阿姨想说什么，不
太明白。
「因此，请干夫把手借我用一下」
「我！？那敬一呢？」
「那个孩子害臊，不行。干夫，真的不行吗？」阿姨发出稍微过于撒娇的声
音。
「好……，不过好吧。即然是阿姨要求的」我也与敬一同样害羞。但是，看
了感到喜悦的麻子阿姨，事先想好的拒绝言词也说不出来了。我握着麻子阿姨的
手一起来到了水中，这时明白了，确实麻子阿姨很紧张。本来紧握的手更加充满
力量。
「不要紧吗？」
「是，没问题哟。如果快要溺水了，干夫会救我的吧？」
「是，是的……」我确实是精通游泳。但是，作为初中生的我，身材相对还
很短小，如果麻子阿姨真的溺水了，真没有能救她的自信。这时的水面是在胸部
左右的地方。想到刚刚还担心这个深度会溺水，自己都觉得可笑。
然而，没过几秒，一个稍微大的波浪打来了。因为正好在波浪裂开的附近，
飞沫完全蒙上了我的头。麻子阿姨的脸也被飞散的飞沫打到。
「啊，好可怕！」那个瞬间，麻子阿姨一边避开波浪，一边身体向我靠近。
不仅仅是手，肩膀和膝，而且大腿附近都接触到了。
「唉呀！？这个……」我不能理解的是，一刹那，自己感觉像触电了一样，
是一种说不出来的感觉。握麻子阿姨手的时候，虽然多少有点害羞，但是没有特
别的感觉在里面。然而，现在接触了麻子阿姨身体的各各部分，着给我带来了到
现在为止从没品味过的东西，是不可思议的触觉。譬如，我的脚碰了麻子阿姨的
大腿，真的是我从没接触过的软。那时候，心情说不出的舒畅。可能也有是在水
中的原因，不过吧，确实是轻飘飘，彷徨在空中一样的心情。　麻子阿姨的身体
在波浪退去的同时，迅速地偏离了。可是，下面的波浪又再次涌来，自然而然地
又再次那样接触了。这次是比刚才激烈地碰撞感觉。
「哇—，厉害的波浪。救命！」麻子阿姨觉得水是这样的可怕，不过，会不
会有其他的人看向这里，如果敬一看了这样的景象会怎么想，我对这样的事很在
意的。试着把视线转向周围，不过，没有敬一的身影。岂止如此，好像连关注他
们的人都不存在。确定没人注意我们后，麻子阿姨的身体向我靠近的期待又涌出
了。自己也不明白怎么回事，不过，心脏在激烈地跳动，呼吸也变得粗暴起来。
「试着去再稍微深一点的地方哟。好吧，干夫」
「哦，好……，不过阿姨，你不怕？」
「呵呵，没事哟。因为有干夫在的」麻子阿姨发出过于撒娇的声音。
如果前进数米的话，波浪还没来，水面都到了我的头部。再向前就必须用游
的方式前进。现在，麻子阿姨膨胀的胸部正好是隐藏在水面的状态。从游泳衣明
显感到丰富的乳房膨胀着，也让我觉得兴奋。
麻子阿姨看起来高兴地笑着。「还可以试着进去更远。我心情好舒畅」她是
真的不会游似，不过，已经完全不害怕水了。
个时候，有一个相当大的波浪朝我们打来。我拚命踢着水跳跃，打算想办法
避开波浪。然而，那个动作被麻子阿姨阻止了。可能因为波浪太大使她惊慌了，
麻子阿姨打开双手死死的抱住了我的身体。


