# 2021-01-12抗日红杏录01



抗日红杏录01



第一章
１９３９年，北山抗日根据地。
王则端结束一天的工作，在识字班吃了晚饭，回到自己的窑洞时，已经精疲力尽。一向爱干净的他现在也不顾得太多的个人卫生，随便擦了把脸，脱下粗布旧军装，就一头歪在了窑洞的土炕上。可是今天晚上，他却一反常态的未能马上睡着，因为他想起了妻子柳若莹。
王则端和妻子柳若莹年纪相仿，都刚满二十三岁，他们差不多是一年前这个时候来到北山根据地的。初到革命根据地，两个人踌躇满志，热切的希望能为抗日事业做出贡献。但是没有想到的是，迎接他们的是接二连三的政治审查。
对于政治审查，王则端也能理解，毕竟投奔北山根据地的革命青年里鱼龙混杂，其中不乏国民党或者日本人派出的间谍奸细，更何况柳若莹的父亲还是江浙一带有名的大汉奸……他和柳若莹都坚信组织会还给他们一个清白，因此也积极的配合每次审查问询。
王则端是革命烈士的遗属，他的哥哥王则方在上海为了掩护党组织而惨死在日本人的手里，凭着上海地下党的荐书，他很快就通过了审查。可是柳若莹却遇到了不少的麻烦，主要是因为她的家庭背景和她的汉奸父亲，根据地主管安全和情报的社会部非常怀疑她参加革命的动机。尽管柳若莹一再解释她在留学法国的时候，接触到了革命思想，被为之深深打动，并且她本人对于日本侵略者，还有她的父亲是深恶痛绝的，但是社会部的干部们更情愿相信像王则端这样的血海深仇，而不是柳若莹这样的缺乏阶级斗争的解释。
其实王则端知道，柳若莹的父亲恰恰是促成柳若莹参加革命的重要原因，她厌恶自己的父亲，参加革命是她摆脱自己汉奸家庭的唯一方法。也是如此，她比一般人有着更为坚定的革命信念和决心，但是这样的话社会部也是不会信的。所以对于柳若莹来说，只有漫长的等待和反复的审查。
柳若莹的机会来自于她和社会部张觉明副部长的一次意外接触。张觉明主管社会部二局情报工作，他对前来北山根据地的年轻女学生们作了一次突击审查，然后就选中了柳若莹等几个相貌出众、受过良好教育的女子进入社会部二局。而这时王则端已经被安排在白家坡新编独立旅干部扫盲班充当文化教员了。
细细算来，自从王则端被派到白家坡工作，他已经有三个多月没有见过柳若莹了，其实他们离得也不远，如果步行，五更出发，天黑前就能到柳若莹工作的柿园，可是现在王则端却一直抽不开身，扫盲识字班里的工作很重，班里虽然都是团里连级以上干部，但是大多都是穷苦农民出生，没什么文化，斗大的字不识几个，特别这个新建的团大部分都是最近从豫陕边区收编的一些地方武装，那些人不单单是没有文化，其实根本就是土匪，毫无组织性纪律性。每每想到这里，王则端都不禁的皱起来眉头，虽说要组织最广泛的抗日统一战线，但是也不能什么人都往革命队伍里吸收吧？
但是不管怎样，既然组织分配了任务，王则端还是一心想把工作做好。所以他的当务之急是让这些五大三粗的学生们迅速学会一些常用字，能够看明白简单的文书档。这只部队很快就要开赴抗日前线，每天的教课任务很重。
但是，没想到今天下午在识字班，王则端竟然见到了柳若莹，她是作为社会部二局的代表来给识字班的干部讲解保密工作常识。
三个月不见，柳若莹还是那么的美丽动人，一身洗得发白的粗布旧军装仍然掩盖不住她高挑丰满的美妙身段，饱满坚挺的胸部鼓涨涨的顶着她的粗布军装，简直要把讲台下那些听课的大老粗们的魂魄都要摄取走了。他们瞪着眼，聚精会神的望着柳若莹，让人分不清到底是在认真听课，还是在肆意的欣赏着眼前的这个绝世美人。
王则端也在一旁注视着正在神采飞扬的讲着课的妻子，对于其他男人的目光，王则端已经习以为常了。因为柳若莹一直都是这么美丽，这么光彩照人。王家和柳家是世交，他们两人很小就定了亲，从小玩到大，青梅竹马。柳若莹十五六岁的时候，已经出落成当地有名的大美人。她是那样的青春活泼，大胆泼辣，从不喜欢像富家小姐一样养在深闺，经常借机跑出来在镇上玩耍。每次她从里巷中走过，丰满的乳房在衣服中晃动，早已成了街坊邻居男人们注视的焦点。碰上这样的目光，她开始总是低着头红着脸匆匆逃避，但那些目光却像粘在她背上似的挥之不去。渐渐地，她为开始为自己感到骄傲，对自己的美貌充满自信。
可是柳若莹的爸爸柳正礼却不能允许女儿这样的放肆，他通过有生意往来的洋人，把柳若莹送入了省城的一所教会学校，然后又把柳若莹送到了法国留洋，念了一所著名的女子学院。不过这一切似乎都没有束缚住柳若莹，四五年后，当王则端在上海再次见到刚刚回国的柳若莹时，她依然美艳动人，活泼可人。岁月让她从一个小女孩儿变成了一个漂亮性感的女子。她是那么的娇媚丽，无论是身材、五官还是腰腿，找不出一丝的不足，完美的让人窒息。
「同志们，先讲到这里，我们休息十分钟。」柳若莹在讲台上宣布。简陋的教室里顿时嘈杂起来，不少人抽出来旱烟袋，要趁着课间的功夫，吸上几口。王则端也从回忆中惊醒，望着朝他走来的柳若莹，居然有些局促起来，毕竟好久不见了。
相比之下，柳若莹还是自信很多，她望着王则端的脸，白皙的脸蛋突然变得红扑扑的，小声对王则端说：「找个地方说说话吧。」
王则端这才缓过神来，拉着柳若莹来到他简陋的办公室里。说是办公室，其实也只是一眼破旧的窑洞，有个简单的门窗，但是也门板上的缝隙也有指头那么粗了。可是柳若莹似乎不顾这一切，一进屋，就迫不及的抱住了王则端，饱满的红唇马上贴在了王则端的脸上、下巴上、颈上疯狂的吻起来。
「端哥，我想你，你摸摸，我心里都是你。」柳若莹一边说，一边拉着王则端的手放在了她鼓胀胀的胸脯上。那丰满浑圆的感觉让王则端积攒了很久的兽欲迸发了出来。他兴奋的解开柳若莹粗布军装的领口，亢奋的扯开里面的夏布小衣。柳若莹一只挺拔的乳房脱开束缚从衣服里弹了出来。
王则端的呼吸急促了，好久没有见到柳若莹漂亮的奶子了：雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……王则端心里像是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了柳若莹的乳头，用力的吮吸，柳若莹禁不住，「啊——」的一声，喘息起来。幽暗的窑洞里，两个饥渴的人儿忘情的亲热起来。
窑洞外，识字班里有几个好事的大老粗们正把着窑洞上的门缝朝里张望，当他们看到柳若莹雪白丰满的乳房时，几乎都不约而同的倒吸了一口气，所有的人都因为热血上涌而变得满脸通红，肥大的粗布军裤前都支起来帐篷来。
「李老桩，张五儿，你们在干什么！」一声严厉的问话把窑洞外正在偷窥的大老粗们吓了一跳，他们慌忙站好，下面勃起的鸡巴还在直直的顶着裤子。
「报告赵团长，我们在……我们在看王教员吃柳教员的奶。」李老桩说。
「他们小夫妻难得团聚，你们有什么好看的，再看小心老子把你们的卵子捏碎。」说话的赵团长是一个孔武有力的人，虽然他也是识字班的学员，但是毕竟要比这几个老兵油子资历老很多，所以大家都很怕他。
这时窑洞的门「吱呀」的一声开了，脸羞的通红的柳若莹低着头走出来，领口的扣子还没有来得及扣好，露出一抹雪白的脖子来，看得赵团长也不禁心里一腾。
「柳教员你好，打搅你们夫妻叙话了，我正在批评他们……」赵团长说，他努力克制自己不去看柳若莹那一抹雪白的皮肤。
「没什么的，嗯，时间也差不多了，继续上课吧……」柳若莹逐渐恢复了正常，整了整头发和衣服，大步向教室走去。
而此时的王则端却还在窑洞里站着，比起柳若莹来，他反而更害羞一些，当然他不出去也是因为他的鸡巴也在硬硬勃起着，作为知识份子，他是一个要面子的人，他不想被那些不识字的大老粗们笑话，而同时他也在仔细回味着柳若莹的每一寸肌肤，两个月不见，柳若莹的乳房似乎变得更加丰满挺拔了……想着想着，王则端就想到了刚才那群兵痞：
「不知道他们有没有看到若莹的胸脯……肯定是看到了，这群混蛋们！」虽然这么想，可是不知道为什么，王则端发现自己的鸡巴变得更硬了……
过了很久，王则端才恢复平静。他朝柳若莹上课的教室走去，却又不好意思进去，只是站在后窗，满怀着爱意的看着自己美貌的妻子在讲台上充满热情的给台下的学生们讲课。不知道是因为天热，还是柳若莹太投入忘记了整理衣服，她领口的口子仍然没有扣好，那不经意露出的雪白肌肤简直成了讲台下那些老粗们瞩目的焦点。甚至连王则端都忍不住紧紧的盯着妻子看了起来。
柳若莹上完课就和一起来的同志匆匆的离开了，因为在天黑前他们还有去另外一支部队宣讲保密工作的重要性。和柳若莹道了别，王则端心中若有所失，一下午都魂不守舍的，旁边的老兵们都取笑他是想媳妇了。
王则端确实想媳妇了。
他又在炕上翻了一个身，黑洞洞的窑洞似乎给了王则端无限的遐想空间，他忍不住回忆着和柳若莹在一起的每一个瞬间，越是乱想他就越觉得浑身燥热难忍，不断在土炕上翻来覆去，终于他还是睡不着，翻身起床，拿了自己白羊肚的毛巾，向窑洞外走去，他想去坡下面的水塘里洗个冷水澡，让自己冷静冷静。
此时的柳若莹其实也是一样的躁动不安。白天在窑洞里，她一扑在王则端的身上，身体就软了，下面马上就变得湿乎乎的，恨不得有一条又粗又硬的肉棒能马上插入她温暖湿润的小穴。
突然她为自己的想法感到脸红，因为王则端的阳物是又细又白的，长得和他的人一样的文静，刚才她脑海里闪过的肉棒显然不是自己丈夫的。
直到回到柿园，柳若莹的心才稍微平静一些。到了她的窑洞，天已经黑了，不远的场地上燃起了篝火，老式留声机「咿咿呀呀」的歌声随着初夏的微风飘过来，柳若莹知道今天晚上又有舞会了。
那时北山根据地的舞会颇为盛行，几乎成了晚上唯一的娱乐活动。柳若莹如果有时间，也常去参加。白天的事情让她现在根本无法静下心来工作，所以她朝着篝火的方向慢慢走去。
篝火的昏暗掩盖不住柳若莹的光彩，她刚一到舞场，就有一个高大粗壮的军官邀请她跳舞。她认识这个人，他是七五三团的李东生团长，一个很传奇的战斗英雄，所以柳若莹欣然应允。
随着旧唱片的歌曲，他们慢慢的荡起舞步。李团长是个粗人，虽然打仗是一把好手，但是跳起舞却有些笨拙，而受过良好教育又留过洋的柳若莹自然是一个善舞的高手，所以她不断耐心的引导着李团长，几曲下来，李团长变得熟练了许多，和柳若莹也熟起来。
留声机里一只缓慢的舞曲响起，柳若莹有些似曾相识的感觉，她不禁的回想起原来和王则端在上海的日子，那是多么美好的一段日子啊。想起王则端，她又觉得身体有些燥热了，一股热流不停的在她身体里冲撞。李团长低头看着柳若莹俊俏的脸庞，搂紧了她，随着音乐轻轻的摇摆，他的动作比刚才熟练了许多。篝火已经有些黯淡了，一些人已经离去，可是李团长显然意犹未尽，他把柳若莹搂得更紧了，几乎是把她用力贴在了自己的身上。
柳若莹觉得有些不安了，她仍然微笑着，但是她已经感觉到李团长下身的异样，他的阴茎早已昂首挺立，勃起的肉棒正在下面顶着她，她的身上更加燥热了，心跳不由的加快。
李团长的心脏也如同擂鼓般剧烈的跳动着，因为他能感觉到柳若莹那一对坚挺温暖的乳房正紧紧的贴在他胸膛上。单薄的粗布军装根本遮盖不住柳若莹肉感浑圆的曲线，李团长甚至能够感觉到柳若莹的乳头变硬了，随着他们缓慢移动的舞步，她硬硬的乳头正撩人的不断划过李团长宽大结实的胸膛。
李团长有些克制不住了，他慢慢的移动正搂在柳若莹腰间的右手，试探性把手指放在柳若莹翘臀的上缘，轻轻的抚摸起来。
心中如小兔乱跳一样的柳若莹不知道李团长是否是有意的，所以没有马上阻止他的轻抚。这似乎成了对李团长的鼓励，他大胆起来，他有些急切的把柳若莹推到正在熄灭的篝火的暗影中，一只手一把抓住柳若莹丰满的翘臀，用力把早已怒起的阴茎顶在柳若莹的身上，不停的蹭动，另一只手则强行从柳若莹军装的衣襟中伸进去，隔着她的夏布小衣，握住了她高耸的乳峰，他粗壮的指头毫不费力的就找到柳若莹已经变硬翘起的乳头，有些颤抖的用指肚隔着柳若莹的小衣抚摸着她樱桃似的的乳头。
「李团长，你在干什么？」柳若莹低声的喊起来，边喊朝一边闪避。
「我……我……」欲望让李团长变得癫狂起来，他根本来不及回答什么，像是沙漠中搜寻甘泉的旅人一样，努力想把手伸进柳若莹的小衣，去直接抚摸她那诱人的丰乳。而他的另一只手竟然已经伸进了柳若莹宽大的军裤，并且歪打正着的伸进了柳若莹的内裤，摸在了她的大腿根处。
柳若莹急了，狠狠地踩了李团长一脚，趁势躲开，大喊了一声：「李同志！」
「哦」李团长似乎被棒喝了一下，顿时清醒了些。
「对不住……柳同志，我……」
但是笨嘴拙舌的他一时间似乎也找不到可以用的说辞，有些结巴。
柳若莹退后几步，冲他笑了一下，道了声晚安，就匆匆的朝自己的窑洞走去。留下李团长仍然呆呆的站在哪里，他伸进柳若莹内裤的那只手下意识的撚动了一下，才发现指头上沾满了湿滑的东西，放在鼻下一闻，一股撩人的女人的味道。李团长知道那是柳若莹的淫水，他的身体顿时像被点着了一嘛？来耍不想着路过看看。。。推一下。。。感谢大大的分享


