# 2021-01-12【两母女都让我上了】



【两母女都让我上了】



有你的支持是我发帖的动力喔~~请好友按一下感谢
多多帮我按一下爱心喔~~感谢!
小弟文笔不好，望各位见谅我叫阿阵，身高１７６，体重６５，今年二
十岁，这是上礼拜的事情。
我的死党最近告诉我，他交了一个马子，那马子不错，「妈的，真的不
是我吹牛，那马子蛮正的，身材也不错，矮了点，约１５４ｃｍ，不过
屁股很翘，看了让人很想从后面插他，我昨天晚上和他第一次出去就摸
他的奶子了！」
我说：「拷，怎么没上他，让他爽一爽啊？」
「干，你以为我不想啊，他大姨妈来了啊！」
我心想：「哇哈哈，你真他妈倒霉！」
隔天，我死党对我说「哈哈，我昨晚干了他三次，好爽，都射在他嘴里。」
我说「这么容易就可以上啊，介绍给我吧！」
「好啊，我等一下打电话给他，叫他出来，我给你们俩介绍一下。」
我死党属于花花公子型，虽然长得不是非常帅，不过属于肌肉型的，女
生看了都会心动！
电话打完后，我们约在三皇三家见面！女生还没来我和我死党于是先坐
了下来，叫了杯饮料，开始讨论起昨晚的事情来！
我问：「昨天你怎么上她的啊，讲来我听看看。」
「昨天我下班后啊，他就在我工作的地方等我啊，我们就跑去看了场电
影，电影看完后，他说他家里没人，就去了他家，进去后他倒了杯茶给
我，我们就坐在沙发上看电视，看没多久，我们就亲热了起来，一共干
了三次，就这样。」
「妈的，你不会讲细节啊！」
就在我说这句话完后，我朋友突然说：「她来了。」，我往窗外一看，
一个穿着细肩带，热裤的女孩进来了。
上下打量了一下，身高的确不高，不过身材玲珑有致，留着一头到肩的
黑发，脸上化了点淡淡的妆，长的蛮可爱的，屁股果真如我死党所说，
十分的翘，看了真有点冲动，想让人从背后突然上她。
女孩坐了下来。
「对不起，刚才车子怪怪的。」
我死党说「没关系，我们也刚来而已。」
「给你介绍一下，这是我的好朋友阿阵，这是我女朋友婉婷。」死党随
便介绍了一下。
我们三个一面喝着一面聊着！死党为了让婉婷对我比较有好感，都很少
说话，尽量让我和她多聊一点。
婉婷是个不善言辞的女孩，所以场面有点冷，再加上我和她是第一次见
面，彼此不熟，所以聊了一个多钟头，我就说：「我和他等一下有事要
出去，不能再待下去了，很高兴认识妳」其实是因为我不知道再这样下
去会有多冷，就随便编了一个理由。
婉婷说：「嗯，我也很高兴认识妳。」
我们买单后，就离开了三皇三家。
晚上我和我的死党跑去打电动，顺便聊聊下午的事情。
「阿阵，接下来看你的啰，我刚才打电话跟他说，我想分手了」
「谢啰！」我心里暗想，这朋友还真够意思，有好康的也会和我分享。
「对了，婉婷的号码？」
「喏，拿去，自己记在手机吧」死党把他的手鸡拿给我，我找了一下，
有了，这就是她的号码了吧！
当天晚上十一点，我回到家洗了个澡，就拿起了电话拨给婉婷：
「喂，麻烦找婉婷」
「喔，我就是，你是谁呢？」
「我是阿阵，下午一起喝茶聊天那位啊，你还记得吧？」
「阿阵哦，有什么事呢？」
「没有啦！听说妳和他分手了，怎么回事呢？」
突然之间，她不说话了，我心想：「妈的，不会在哭了吧！」
过了一会儿，我说：「妳怎么了？是不是在哭呢？」
「没有啦！我没事。」
我心想：「明明就在哭还逞强！」
「没关系啦！我朋友太笨了！像你这么好的女孩不要，他以后一定会后
悔的。」假装关心的安慰了几句。
我说：「你要不要出来，我们找个地方聊聊天，好吗？」聊天是假，上
妳才是真的咧。
「嗯，我在我家楼下等你。」
我心想「干，我今天才认识你，你跟我说你家楼下等，妈的，我怎么知
道你家在哪？真够笨的。」
「你家在哪啊？我不知道耶，你跟我说一下吧」逼我要假绅士，呿！
婉婷跟我大概说了一下他家在哪！不过我有听没有懂，女人啊，地理观
念有够差劲的！
「好，你等我，我马上过去哦」我要是听你的，我岂不迷路？于是，拿
起了电话打给我的死党：「喂，婉婷家在哪？」朋友马上告诉我的正确
位置，跟婉婷讲的实在是有点差距。
我大约开了十五分钟，到了她家楼下，就看见婉婷站在那边了，我把车
子开了过去！
「婉婷，到海边看海聊天如何？」
「嗯！」她哭过的眼睛有点红，看了有点令人心疼。
到了海边，找了个比较没人的地方坐了下来，一面吹着海风，一面和她
聊着她和我死党分手的事情。
「好端端的怎么会分手呢？」我真是明知故问。
「我也不知道，今天我离开了三皇三家，不久他就打来说要和我分
手……」话还没说完，婉婷就哭了起来了，我趁机让他把头靠在我胸前，
用手抚摸着他的秀发，哇，好香，看来他洗过澡！
「别再哭了，看妳这样，我都心疼起来了」婉婷还是哭泣着！
「不哭了哦，再哭就变丑了。」我把她整个人拥在怀里，亲了她的额头
一下。
「啊！」她好像对我这个举动吓到了。
「婉婷，妳真的好可爱，我今天下午一看见妳就喜欢上妳了」
「……」婉婷沈默着一句话也不说，看样子失恋中的女生特别容易把。
「妳愿意做我的女朋友吗？」我看着她的眼睛说。
「……」她有点不敢正视我。
「我知道这么突然，妳一定会吓到，没关系，我等一下载妳回家，妳好
好休息一下，别乱想。」
「嗯！」婉婷似乎有些脸红。
隔天晚上九点，打了通电话给婉婷「婉婷啊，我是阿阵，要不要去逛
逛夜市呢？」
「嗯！」婉婷考虑了一下才回答。
我开着车子到了婉婷家楼下，婉婷正要上我的车的时候，突然一个女人
的声音：「婉婷啊，这么晚了，妳要去哪？」
我望了过去，哇，好一个美人，身材非常的好，虽说看的出来是有点年
纪的女人，但看不出实际年龄。
「妈，我要出去逛夜市啦」婉婷回应着那中年美女原来是婉婷的妈妈刚
好下了班回来。
「伯母你好，我叫阿阵，是婉婷的朋友。」
「喔，要不要上楼喝杯茶啊？」婉婷的妈妈亲切地问着我。
「啊，不用了，谢谢妳。」我回答着。
「不要太晚回来哦！」婉婷的妈妈叮咛着婉婷。
「知道了啦！」婉婷似乎有点不耐烦的回答。
「那我们走啰，伯母拜拜。」
「早去早回哦」婉婷的妈妈又叮咛了一次。
到了夜市，人很多，我是个喜欢清静的人，我跟婉婷提议：「人好多哦，
都挤来挤去的，我们去别的地方好不好」
「嗯，好啊。」婉婷的想法和我一样。
于是我们就开着车到处乱晃，晃到一个没人的地方，停了下来，与婉婷
聊着天婉婷的家是那栋大楼的四楼，父亲与母亲因为感情不合，目前分
居中，她是独女，母亲在十六岁那年生下她。
我一言不发的直盯着婉婷看。
「干什么嘛，怎么一直盯着人家看？」
「婉婷，妳真的好漂亮」话刚说完，我就吻上她那红润的双唇，婉婷有
点反抗，我抓着她的手不让她有任何反抗的机会，舌头伸进了他的嘴
内，婉婷似乎已臣服了，双手抱着我。
「婉婷，我喜欢妳」我的双手开始不规矩的乱摸起来我把她的衣服略微
拉高，摸着她的奶子，上面还是舌战继续。
「啊……啊……」婉婷似乎有点敏感，我的手才捏了一下她的乳头，她
就发出了伸吟声来。
我不断的抚弄着她的两个肉球，她也不断的伸吟着，心想：「光摸乳头
妳就这样了，等一下妳非叫的哭爹喊娘不可。」

以下是小妹所有的文章分类总整里，请多多支持给一个【回覆】或按一下【感谢】~谢谢你!
型男美女贴图动漫贴图区笑话分享区文章
性感激情贴图区情色卡漫区成人小说文章
天鹅绒之吻【h漫连载】秋色之空【h漫连载-完】魔物猎人【h漫连载-完】


