# 2021-01-12艳姨我的最爱



艳姨我的最爱



艳姨我的最爱
在家我一星期只同??一个晚上，
艳姨的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着我的肉棒，我感觉到艳姨穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，我紧抱着艳姨，忍不住又抽插起来。艳姨“喔……喔……”地哼叫着。我抽了几下后，艳姨开始伸手来搂我，我知道艳姨被淫欲覆盖了，她默认我把她当成??了，于是大力抽插起来。
艳姨丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。啊，艳姨的身体已经完全属于我，艳姨的一切都归我所有，我仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着艳姨的身体。我吸吮艳姨的口液，我亲吻艳姨的乳房，当我兴奋到了极点，艳姨两条大腿更加有力地夹裹着我，她伸出手来抚摸我的头发：“哦，哦，哦，……”我每狠狠地插捅一下，艳姨便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
我擡起身来，跪在艳姨的胯间，我一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在我不停的捅插之下，艳姨的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，我一边捅插着一边抱住艳姨深情地狂吻着，津津有味的吸吮着艳姨的性感的柔舌。随着我抽插速度的加快，我的肉棒在艳姨的肉体内每抽一下都只留龟头在艳姨的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿艳姨的宫颈，使艳姨的阴道急剧收缩。我越插越舒服，挺动大肉棒在艳姨的肉体一再狂烈地插进抽出。随着我的动作，艳姨的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼；我每一次的插入都使艳丰满雪白的大奶子也随着我抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着我坚实的胸膛，更加激发了我的性欲。我将艳姨的双腿撑得更开，做更深的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在艳姨的子宫壁上，使我觉得几乎要达到艳姨的内脏。艳姨的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下?微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。“啊……恩、恩、恩……喔喔……”艳姨全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接我的抽插。由于艳姨的主动配合，我的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进艳姨的阴道里。那种难以忍受的快感使我越来越疯狂，艳姨的阴道内象熔炉似的越来越热，而我又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在艳姨的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了艳姨的阴心里。艳姨那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把我的阴茎吸允的更紧，随着我的抽插，艳姨的阴唇就不停的翻进翻出。艳姨的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着我粗硬的阴茎，烫得我的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得艳姨的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了我的睾丸和艳姨的阴阜，顺着我们的阴毛流在艳姨的屁股上，艳姨身子底下的草席都浸淫湿透了一片。艳姨不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”艳姨的呻吟声更增加了我的性欲。我意识到艳姨已经沈浸在我们高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在我的掌握之中了。艳姨紧锁眉头、紧闭双眼的表情，是我从没有看见过的。她的双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴我的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，艳姨的脸随着我的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“??……”我低低的吼着，把艳姨的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。我双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着艳姨的屁股，我胯部完全陷进艳姨的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着我腰肢的上下左右的伸张摆动，我聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，我的阴茎就在艳姨的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把我旺盛的涨满的性欲尽情的在艳姨的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从艳姨的阴道和我的阴茎的交接处同时向我们艳姨俩的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，艳姨在呻吟，我在喘息，艳姨在低声呼唤，我在闷声低喉……“喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着我，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
艳姨达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令我窒息的疯狂！“??……??，啊……呀，我……受不了……??啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。我粗硬的肉棒被艳姨的阴道紧紧的吸允着，我和艳姨交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把我俩抛向浪尖，一会儿把我俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……啊，我要射精了！我浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在我的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从我的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进艳姨的阴道深处……一?那间，艳姨的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住我满是汗水的背脊，两条粗壮的大腿更是紧紧的缠住我的腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从艳姨的喉弄底被压出来似的。随后，艳姨那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……。哼哼哼……。哼哼哼”随着每一次的收缩，艳姨的鼻腔里都发出一声哼，我心里明白这是艳姨的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是艳姨在最快乐的时候才会发出的声音……艳姨的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断我的把它永远的吞没在艳姨的体内……此时此刻，我已经无暇顾及艳姨了。我闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。我的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了艳姨的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……我的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射艳姨的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着艳姨的土地……我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在我身下的是我妻子??的妈妈的妹妹，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在艳姨的体内宣泄，宣泄……直到我精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在艳姨的体内，我趴在艳姨颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。而艳姨的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……我继续爬在艳姨的身躯上，手搓揉着艳姨的奶子，艳姨的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把我的身体也一上一下的顶动着，我道：“??，我的好妻子，我爱你！”高潮过后，我觉得有些悔，怕艳姨把这事告诉林叔叔、媚姨或??，那我就完了。干脆错认就错认到底。此时艳姨侧身背对着我睡，我转过身来，抱住她，手去搓弄她的大乳房。艳姨不作声，但她的双手握住我的手，不让我搓。我道：“??，几天没见，我真是想死你了。”她仍没出声，我又道：“??，我真是憋坏了，我觉得这次特别舒服，比以前都舒服。”我抚摸着她的乳房道：“你的奶子大多了。”艳姨还是没出声，我抱她更紧了，因为好几天没做爱，我搂着艳姨那性感的躯体，想着艳姨刚才那风骚撩人的模样，热血不禁又一次沸腾起来。艳姨这个全市最性感的女人，专供大领导玩乐的尤物，今晚终于让我得手了。我下体又一次硬涨起来。由于我还没穿衣服，硬涨起来的下体隔着睡袍顶入了侧睡的艳姨两腿间。艳姨和躯体颤动起来，我搂住她，搓揉着她丰满的乳房。射入室内路灯虽然昏暗，但还是能看清人的脸庞。我想我在艳姨躯体上活动一晚上而没认出她来，她一定会怀疑。于是道：“??，今晚艳姨不回来了吧。”艳姨这时转过身来，点着我的头说：“你这浑小子，我就是你艳姨……”我故作惊讶地拿开手，道：“艳姨，怎么……是你！我怎么没认出来？这……怎么办……”艳姨说：“你呀……一心想着……坏事……猴急得很，怎么认出来？……真是……连??和我都分不出……??身体……比我苗条多了……”其实艳姨的身体也是较苗条的，只是胸部和臀部比??大多了。我又故意道：“艳姨，我……对不起你……”艳姨道：“对不起我不要紧，我看你怎么向??交待？”我道：“弄错了，你……也不说……”
艳姨听我的话象是把责任推给她的样子榽榦榯榳，漫漠演漼也急了，“我睡得迷迷糊糊的貌貍賗赈，幕帻幔廕刚开始是做梦……后来醒了一些……好象是梦，又好象不是……你就上来了……把我当成了你的??……当我感觉不对时摷摍搂摓，豩貌貍賗刚要叫……你的嘴就堵住了人家的嘴，叫也叫不出……后来……你弄得人家全身一点力也没有了……哪里还叫得出来……”我道：“艳姨瘊疡瘖瘕，銌銊铵阀是我不对，我怎么办？”“我不告诉??的啦……”艳姨白了我一眼翣翠翢耤，滭澈沤漏点了一下我额头道，“你占了便宜，明天要罚你请我吃饭。”看着艳姨那风骚的媚眼，我不禁心驰旌摇，道：“谢谢艳姨。”艳姨随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”这大约是艳姨习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的外甥女婿讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理我。
但艳姨这话更刺激了我，我没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”这好象是提醒了艳姨，她道：“哎，小峰，你是不是故意的？你弄了一个晚上我的……奶子和……臀……，还分不出这不是??的？”我忙道：“没有，艳姨！”她见我急了，?哧一声笑了，“看你急的，没事先睡吧，明天记得要请我吃饭啊。”我见艳姨无所谓的样子，知道艳姨一向是较开放的，就是和外甥女婿乱伦也没当一回事，只是不想让亲人知道而已。于是伸手到她怀里，道：“艳姨，我再摸一下，看你跟??是不是不一样。”她道：“别……别……”我从后面搂住她，隔着睡袍搓揉着艳姨那双大乳房，道：“艳姨，真的，你的比??的大多了。”然后另一只手去摸弄她的丰臀，道：“这里也是。”艳姨稍挣扎，道：“好坏，好坏……”我道：“艳姨，明天我想请你吃两顿饭，好吗？”艳姨立刻明白了我话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”艳姨的软语更挑起我情欲，我欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在艳姨的耳朵上摩擦。“啊……”艳姨的身体颤抖。艳姨把脸转过来把嘴唇交给我。我搂着她，低头轻吻着她的香唇，艳姨双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，吸吮着。她的嘴唇含住我那舌尖吸吮，热情的狂吻，着涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们二个人接吻，她软绵绵的舌头滑入我的嘴里，我反覆的吸吮艳姨的舌头。一阵热吻过后，我抚摸她丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，艳姨闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间。我用手指轻轻地揉着她刚才被我奸过的地方，撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她?部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，艳姨轻轻的哼着，呻吟着。
我扶起艳姨，撩起她睡袍下摆，然后我站起来，肉棒早已硬挺，我抚弄着艳姨那双丰满浑圆的乳房，我坐在床边，艳姨轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着艳姨的奶头，艳姨抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。由于有充份的淫水润滑，我的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终于全根没入，艳姨紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。艳姨小姐一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小峰……舒服……啊……啊……好舒服……”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，艳姨改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动艳姨往高潮去。几分?后，艳姨的套弄更剧烈了。“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”艳姨全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。她仰起头不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的捧住她的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，艳姨猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。我抱起她，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，我擡起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让艳姨连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，艳姨不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
“噢……噢……啊……不行了……啊……小峰你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”我将肉棒拔出，艳姨全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，艳姨不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭身上的汗水和淫水。休息了一会儿，艳姨睁开眼睛，看着我坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”我笑了笑，艳姨拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，艳姨的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，艳姨用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到艳姨温暖滑腻的体内。艳姨哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”我快速的挺动，艳姨也扭动着身体迎合我，艳姨很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，艳姨扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”我我将艳姨顶到床边，一把抱起艳姨将她放在床上，使艳姨平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。我用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
在艳姨的呻吟中，我将头埋入艳姨的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
我接着跨艳姨的躯体，双手左右撑开艳姨玉腿，随着艳姨微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。我将肉棒在艳姨穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。艳姨被我挑逗得春心荡漾，从艳姨半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出艳姨的销魂难耐的模样。艳姨幽洞已淫水汨汨、润滑异常。“啊……好坏！”我被艳姨这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”艳姨在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“舒服吗？”“舒服……”艳姨的年轻肉洞虽然被好多男人奸淫过，但在我的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫我的肉棒，那种反应给我带来无比的美感。我对艳姨的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，艳姨玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着艳姨的会阴，而艳姨那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。低头望去，只见艳姨那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”艳姨口中不住咿唔吟着。她纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得艳姨娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。“喔……喔……”艳姨哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。艳姨阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。艳姨双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。艳姨用牙齿紧咬朱唇，足有一分?，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”艳姨喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。我和艳姨胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在我火热的棒头上，烫得我浑身痉?。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使我的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。在强烈的快感中，我更猛地向艳姨淫穴攻去，令艳姨身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……艳姨……我要射了……玉艳姐姐……我的好妹妹……”我边插边叫，看着艳姨这个淫荡艳妇，我将艳姨双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。洗澡间里艳姨的浪叫和艳姨做爱真是爽极了，第二天，艳姨已去上班了，我躺在床上，想着晚昨晚第一次得到艳姨抚摸和在她身体上用我巨大的玉茎一次一次在她蜜穴中抽插的情景。好久，我才起来到公司去。但晚上??回来了。艳姨故意避开了一个多小时，我和??疯狂了近四十多分?，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上……艳姨回来时，??已经由于高潮大脑“缺氧”睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分?，见??连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。艳姨吃了一惊，小声道：“你这干什么？”我道：“刚才和??亲热还没洗，来和你一块儿洗。”“你疯了……”“嘘，小声点……”我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处?磨，快感一波波涌来。我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
我打量着她，虽没有的艳姨结婚但已有了些成熟的风韵。艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色鬼……”我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。我让艳姨的身体斜倚在洗?台边，道：“艳姨，欢喜在卫生间吗？”艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：“你……瞎说……”我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。“不要……不要……”艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。“啊……哦………啊……小峰……啊……”说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗?台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……。”我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。“啊……啊……小峰……你搞死了……”艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。虽然卫生间里比不上柔软的床上或沙发上，但第一次在卫生间中做爱，对象又是我的长辈，且是艳压全市的尤物，自然与昨晚体验不一样，别有一般刺激，我疯狂地冲刺使艳姨连连高潮，令她浪叫不止，我也在她最高潮中喘息着，我的浓精液灌满了她的蜜穴……出来时，??仍在睡着自从和艳姨做过爱之后，成日都想揾机会再搞她，但她时常故意避开我，令我如热锅上的蚂蚁，非常难耐。
终于机会来了，有一日，我和姗姗疯狂了近四十多分钟，她已是连连高潮，但我没射精，我每次做爱要射精时总是停下来，深呼吸几下就可以了。
我还是想把一腔的精液射给性感尤物艳姨，哪怕是她脸上，乳房上……
艳姨回来时，姗姗已经由于高潮大脑「缺氧」睡着了，她脸上呈现出无比满足的样子。艳姨进房时，我正躺在床上闭目养神。她打开衣柜，拿出衣物去卫生间洗澡。我等了几分钟，见姗姗连艳姨进来的一切响动都没反应，便起来稍稍地钻进了卫生间。
艳姨吃了一惊，小声道：「你这干什么？」
我道：「艳姨，我想死了你啦!刚才和姗姗亲热完还没洗身，来和你一块儿洗，好吗。」
「你疯了……」
嘘，小声点……」我做个手势，右手同时轻轻的将她的嘴捂着，让她的惊呼全都喷在我掌心里，那痒痒的感觉从手心一直传到心底。
由于她已洗完，正穿好睡袍准备出来，我一手揽过艳姨。她有些挣扎，我巨大的肉棒早就顶在她丰满的臀部睡袍上了，顶了一个深深的凹。风骚的她一会身子就软了下来。我让她丰满的身体紧紧靠贴住我。我环着艳姨的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。艳姨原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。我感到贴在她紧贴着她浑圆臀部的肉棒、缓缓她柔软的股肉前顶，我忍不住就这样将下身在艳姨的肉臀处厮磨，快感一波波涌来。
我们相接的唇缓缓分开，艳姨娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。
我打量着她，艳姨虽没有结过婚，但已有了些成熟的风韵。
艳姨湘轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：「急色鬼……」
我不让她离开，手缓缓在她平滑的小腹处往上游移，隔着睡袍逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。欲火焚身的艳姨对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人像没有筋骨一般瘫软在我怀里，只懂得随着我的动作娇喘不已。
我让艳姨的身体斜倚在洗漱台边，道：「艳姨，欢喜在卫生间吗？」
艳姨把脸偏过，不敢正视我，啐了一口，道：「你……瞎说……」
我微微一笑，不再理会她，手上不停，解开她外衣和中衣的钮扣，然后把她扶正，让她直视着我。
她看了一眼我充满着征服欲的眼光，很快就垂下了头去。抓住她衣领缓缓往两旁扯开，让她雪白的玉肤一寸寸暴露在我眼前。那一身宽大的睡袍，环绕在她腰际并不能起到什么遮蔽的作用。她已完全赤裸。艳姨半跪在我面前，双脚
向外拐成八字，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。
我低下头去，艳姨的胯间传来淫靡的气味，令我情兴萌动。我舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住艳姨的大腿。
「不要……不要……」艳姨的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。
我的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，我用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。
「啊……哦………啊……小峰……啊……」说是不要，但艳姨却已本能的把我的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住我的头部，身体颤抖着。
艳姨的淫水，逐渐在我口中蔓延开来。我知她情动，便将她臀部托起，坐洗漱台上来，我巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入艳姨的蜜穴。
艳姨不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在我背上了两下。艳姨的蜜穴水汪汪的夹得我肉棒舒爽无比，我双手伸入眼前的艳姨的肚兜内，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的冲顶着，艳姨的身子大幅在我身上起伏着
「不要…啊…我受不了了……好……好舒服……。」我听着艳姨急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的艳姨背转过身来，让她双手撑在浴盆边，肥厚的屁股高高撅起的正对着我。
我双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
「啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……」艳姨浪叫着，更刺激了我，肉棒尽情的在眼前艳姨的蜜穴里抽插着。
这样的姿势，艳姨本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，我手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样我还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
「啊……啊……小峰……你搞死了……」艳姨挺动着腰身来迎合我的抽插。我感到在一波一波的冲击中艳姨的蜜穴越来越是灼热。


