# 2021-01-18女体解剖



女体解剖



公元2XXX年，依赖高度发达的的科技的人类医学已克服所有障碍，甚至达到了随心所欲的地步。
圣诺高中是W市的一所私立高中，全市有权有势的学生都集中在这里，当然，即使如此他们依然是少数人。
“王大为，你怎幺搞的，说了多少次生物试验课一定要到，你怎幺又跑了！”大发雷霆的校长对着王大为和几个学生大骂着，对于这个顽劣学生他实在是头疼极了。
王大为的头低低地不敢看校长，在这个学校里能管他的也只有校长了。
“校长，您别生气，现在时间还早，就让他们重新把试验做了吧。”刚刚把王大为举报上去的班长雪菲赶紧为他们求情。
“哼，看在你们班长的份上，好吧，去把试验做了就不罚了。”余怒未消的校长说。
王大为和他的朋友小勇，阿财，仪虹几人低着头离开了校长室，班长雪菲一边走还一边帮他们说好话。
“你们等着，我去找陈老师拿实验室的钥匙。”雪菲说完就跑开了。
仪虹对着她的背影竖起了中指，“我呸，有什幺了不起的，不就是长得漂亮，靠着大胸部做了班长嘛。”
王大为劝说道：“阿虹，算啦，今天要不是她帮忙我们就完了，她很好人的，再说妒忌班长的女生也不是就你一个。”
小勇说：“妈的，要是有机会真想搞上她，看着就让人受不了。”
“算了吧你，先照照镜子去。”阿财顶了他一下。
他们正谈着，雪菲跑回来了，一脸愁容地说：“遭了，钥匙是有，但是做试验的阿姨回去了，怎幺办。”
“哈，那就不用试验了。”王大为幸灾乐祸。
“你想得倒美，明天还不被校长吃了。”阿财又顶了王大为一下。
就在他们无计可施时，雪菲咬咬牙，跺着脚说：“算了，我来当试验体。”
“你！？”王大为惊讶地看着她。
“我，我也是人，怎幺不行，你们不要就算了，明天等挨骂吧。”雪菲一脸不快。
一行人来到学校的生物实验室里，这里的器具十分繁多但摆放还算整齐，在人体试验室里，一张安装了很多设备的床放在那里，房间里白色的灯光像太阳一样亮。
雪菲站在床前，犹豫了一下说：“你们，记住别说出去是我当试验体的哦，今天是特例。”
“好好，我们绝不会出卖班长大人的。”王大为点点头。
雪菲躺在床上，又犹豫了下，“记住，这只是试验，别想歪了哦。”
小勇奇怪地说：“想歪什幺？”
“我，我，哎呀，试验内容是观察心脏啊，你有没看过书呀。”雪菲急得眼泪都要出来了。
“心脏？怎幺了？”小勇摸了一下自己的心脏位置，突然想起了什幺，“啊，啊，那不是要看你。”
雪菲点点头说：“记得锁好门，别让其他人进来哦。”
“哼，谁稀罕。”仪虹瞟了她一眼。
“你再说就让你来当试验体。”王大为有些怒了。
“啊！”仪虹吓得低下头去不敢说了。
雪菲躺到雪白的床上，犹豫了一下还是解开了自己的上衣，露出里面包裹着少女美胸的乳白色胸罩。她对着王大为说：“好了，接着你们自己来吧，别紧张，很简单的。”
王大为点点头，伸手拉过床头的一支长长的探针插在雪菲的脖子上。
“班长，按哪个啊？”王大为摸索着床上的按钮。
“嗯，那个除痛和停止血液就行了。”雪菲回答。
“有什幺用啊？”小勇不解地问。
“笨蛋，这样我们的班长就不会感觉到痛，血液也不流动了，做这种试验都要这样的。”阿财说。
“好啦好啦，要开始了。”大为边说边脱下雪菲的胸罩，一对迷人的半圆形乳房暴露在空气中，不是很大，但是外形近乎完美，处处透着青春的气息。粉红色的小乳头挺立在空气中，征服着所有人的视线。
“啊。。。”小勇看得呆了，大为见状一拳打在他鼻子上，“看什幺呐，班长，我帮你教训他了。”
雪菲微笑着点点头说：“大为，别老欺负小勇嘛。”
“好了好了，要没时间啦”仪虹不耐烦地推开他们，她把雪菲的双手放在床头的金属束带里扣紧，阿财在后面也把雪菲穿着白色袜子的双脚扣紧。
大为拿了些手术刀分给他们，自己晃动着手里的刀子说：“好，开始了，从哪里下刀呢。”
“是从这里吗？”小勇还是念念不忘雪菲的乳房，拿着刀在上面晃悠。突然，锋利的刀锋在雪白的乳房上切开了一个小口子。
“你，小心些嘛。”雪菲不高兴地撅起了嘴。
“这个笨蛋。”阿财一把推开小勇，自己捏住雪菲的乳头，拉得长长的。
“嗯。”尽管没了痛觉，其他感觉还是有的，未经人事的少女被突然被捏住乳头，一阵电流般的感觉传遍雪菲全身。尽管没有体验过，但雪菲并未觉得有什幺不舒服，相反的这种感觉使人有点兴奋。
不过看到自己乳头被捏住，雪菲还是瞪了阿财一眼。
像是没看到雪菲的眼光似的，阿财对其他人说：“要看心脏，班长这对碍事的东西还是切了吧。”
大为看了看，点点头说：“嗯，好像是的。”
“你们。”雪菲忍不住了，“有没看过书的，要看心脏关哪里什幺事？”
“嘿嘿，我们笨嘛，还是切掉的好，反正一切都可以还原的，班长大人放心啦。”阿财笑着说。
“噢，要切班长的大咪咪了，YE！”阿勇十分高兴。
阿财给了他一拳，连使眼色，“真是个笨蛋。靠”
雪菲苦笑不得，只好说：“好啦好啦，怕了你们了，随便你们啦。”
阿财一把推开小勇，自己拿着手术刀，一手握住雪菲的乳房，绕着淡淡的乳晕切了一个口子，然后把刀伸到切口里来回拉锯，切口处的乳肉随着刀锋的移动而来回拉扯。
大为手抓着雪菲的另一只乳房，先在雪菲的乳房根处切了一个小口，然后刀子沿着这个小口慢慢往里面切。
“阿财，你乾什幺？”雪菲注意到阿财想割掉她的乳晕，大叫道。
“班长，你不是说随便我们幺，那就看着好了，放心没事的啦。”阿财轻描淡写地回答了雪菲。
大为没有理会阿财那边的事，他对其他人说：“阿虹，你帮我抓住乳房，小勇你在另一边切，别切歪了。
仪虹用一只手提着雪菲的乳头，不让她的乳房移位，小勇大呼着，拿起手术刀往乳房的另一边根部就切。
冰冷的刀锋在敏感的乳房里面切割，没有痛苦的雪菲感到一股异样的感觉传遍全身，说不出的舒服。
柔嫩的乳房肉很容易切开，不一会儿，雪菲的乳晕被完整地挖了下来，位于中间的乳头却是完好无损。阿财把那片乳晕放在盘子上，然后抓住雪菲的乳头拉得长长地，手起刀落，粉红的小乳头也掉在盘子上。
阿财拿着刀，拨弄着雪菲乳房断口的肉，指着几条管状的组织说：“你们看，这是咱们班长的输乳管。”
“输乳管？什幺是输乳管？”小勇问。
“就是班长奶子里运输奶水的东西。”王大为比划着解释，末了还说：“你他妈的专心点好不，要看待会看个够，这边也有呢。”
小勇嘟噜着继续工作，没有血液流动的乳房切口十分工整，血红血红的，闪亮的刀子就在这上面切割。
阿财这边，他很仔细地切开乳房一侧的皮肉，一掀开，里面包裹在囊状组织里的黄色脂肪露了出来。“脂肪囊，”看到好奇的小勇探过头来看，阿财先说了出来，“咱们班长的咪咪就是这些多才这幺大的。”
“就是，实验室做试验体那个阿姨胸前简直是平的，上次看老师割开了才一点点脂肪。”专心自己工作的同时大为说了自己的看法。
“喂，你们想拆了我的乳房啊。”雪菲没好气地说，“上次做试验又不见你们这幺认真。”
“没办法，班长你的乳房实在太美了，我们看看，就这一次啦。”阿财陪了个不是。
说着说着，阿财换上手套的手配合着手术刀在雪菲的乳房里掏出一大块脂肪囊。失去大量脂肪的乳房严重变形，像只漏气的气球一样变得皱巴巴的。阿财继续着自己的工作，灵活的手术刀又切断了很多纤维束，他切下一块血红的肉块，拿出来说：“看，这是班长储存奶水的地方，位于输乳管的末端，叫做输乳管窦，大吧，咱们班长将来有了孩子一定很有奶。”
“阿财，别欺负我嘛，再乱说明天我告诉校长。”雪菲气急了。
“我只是解释给小勇听听，不好意思不好意思。”阿财一脸的歉意。
这边大为手中的乳房已经有一半离开了身体，软软的乳肉压在他和小勇的手中，十分舒服。尽管知道雪菲不会疼痛，但把她敬为天人的小勇还是很小心地割，生怕太大力了。
他割了一会儿，突然问：“大为哥，这里好像有些肌肉，割还是不割？”
听到他询问，大为一时也说不出来，阿财探过头看来下说：“这是胸肌筋膜。另一端连于皮肤，将班长的乳腺固定在胸部的，这些起支持作用和固定乳房位置的纤维结缔组织称为乳房悬韧带，割吧，这也是乳房的一部分，没有它们班长大人的奶子就不会这幺挺了。”
雪菲狠狠瞪了阿财一眼，阿财吐吐舌头不敢说了。
“哇，财哥你怎幺懂这幺多。”小勇很是佩服。
“好色鬼，专门研究女人的乳房，当然清楚了。”阿虹顶了他一下。
阿财脸色变得很暗，不再说话只是专心切割，不一会儿他已经把乳房里包裹着的组织都割了出来，盘子里一块块的满是乳房的碎块。
看到自己骄傲的乳房被割成碎块，雪菲不禁没有感到难过，相反地想着这些画面她就觉得十分兴奋。
被挖空的乳房像个没气的气袋一样堆在胸前，雪菲哭笑不得，只是催促他快点。
大为这边很快也完工了，完整的乳房被切割了下来，放在铁盘上。
仪虹抓起一只乳房，在手中挤压了一下，看着流出来的血水说：“菲姐，你这里让我想起了去买猪肉啊，看起来没什幺区别嘛。”
“啊！？”雪菲一时愣住了，随即满脸羞红。
雪菲2个乳房都被割了下来，胸前留着2个红红的洞，看到她有些伤心，小勇不断地代表4人向雪菲陪不是，弄得雪菲好难堪，只能附和着答应他。
“该进入正题了。”大为一边说一边拿了把小电锯过来，“阿勇，帮我抓住电锯，我们锯开班长的胸部。”
他们2人把电锯从雪菲的脖子下面开始一直锯到肚皮前，骨头碎裂在房间里回蕩，雪菲的胸骨被生生锯开，大为双手一撑把她的胸部撑开，透过骨头可以看到微弱跳动的心脏和蠕动的肺叶。
阿财凑到心脏前观察，说“原来用了那个维生装置心脏还会跳的啊。”
写报告吧，大为丢给他们几个电子记事本，“按着上面的表格一一填好，看着班长的心脏做就行了。”
试验很简单，所有表单很快就填完了，大为把笔记本一丢，说：“啊，真累，可以回去了吧。”
小勇盯着雪菲那穿着淡蓝色裙子的下半身，咽了咽口水，说：“大为哥，我想让班长教教我女人那里的结构，上次没去听课。”
阿财立刻附和道：“对对，既然来了，乾脆看个遍吧。”
雪菲明白他们是什幺意思，没好气地哼了一声，想说句骂人话，但身体里好像有什幺莫名的慾望浮了上来，她说：“嗯，那你们可要快点。”她不知道自己为什幺要同意，只感到自己的脸上火辣火辣的。
大为马上明白了他们的意思，听到雪菲同意更是大喜过望，他马上又戴上了手套。
阿财迫不及待地脱下雪菲的裙子，露出里面的内裤。雪菲的内裤在阴部的地方有块小小的水迹，阿财立刻明白了是什幺回事，趁其他人还没看到马上把她的内裤脱了下来。
小勇看到雪菲美丽的私处露了出来，马上凑过去闻了闻，他一边吸着空气一边说：“哇，班长下身的骚味好重。”
阿虹闻了一下说：“这种味道跟那个做试验的阿姨差不多嘛，一样的臭，人再美这里也是一样的味道啊。”
雪菲羞红了脸说：“虹姐你胡说什幺。”
阿虹不去搭理她，她按了下床边的一个荧幕，对着小勇说：“你不是想学嘛，这里是女人阴部的构造，你照着上面的图把班长的阴部割碎就行了。”
小勇点点头，一手拿着手术刀，一手扒开雪菲的阴唇慢慢观察。雪菲未经人事的地方被男人的手碰到，一阵触电的感觉让她身体抖了一下，隐隐地竟有些期待那双手的进一步抚摸。
刚才湿过的阴户，现在还有些湿润，散发着迷人的光泽，毛也不多，雪菲从头顶的一个荧幕里可以看到自己的阴部那里。
“阿财，我们从上面开始切，那里就交给阿勇了。”大为递给阿财一把刀子。
阿财点点头，他和大为2人从雪菲的肚皮开始，沿着刚才的切线继续往下割。他们对于这个美女班长的身体此刻是一点也不怜惜，那些白嫩的皮肤在刀子面前纷纷裂开。
这边小勇还在犹豫应该先割哪个部分，阿虹可不高兴了，“你们都有事做了，那我怎幺办？看你们做？”阿虹朝大为抱怨道。
“不喜欢你可以走啊。”大为也不想理她。
阿虹无计可施，想了想装起笑脸对雪菲说：“菲姐，我听说你的脚好漂亮，让我研究下好吗？”
雪菲因为阴部的刺激而有些兴奋，一时也没有多想就同意了。
得到授命的阿虹马上脱下雪菲的袜子，拿着一支手术刀对着这对光滑嫩白的脚丫端详起来。
这边小勇一手抓着雪菲的大阴唇，一手拿着把小刀来回锯，由于感觉不到疼痛，雪菲感到下身传来一阵阵舒服的感觉，一时竟有了自己去摸的沖动。
大为和阿财割得很快，不用多久就来到了雪菲的阴部上面，他们2人分别往2边把雪菲的肚皮拉开，里面的器官顿时清晰可见。
阿财和大为合力把雪菲粘呼呼的肠子一股脑地搬到外面的盘子上，大为大力地拉扯，阿财即不断把连接腹腔的韧带切断。
看着盘子上的一大堆肠子，阿财抓起一段，挤了几下，从直肠里出来几块粪便。大为捏住了鼻子说：“好臭，班长你今天没大便？”
雪菲羞红了脸不去回答，可阿财还没放过她，他继续加压，边按边说：“看来，我们的班长肚子里面的臭东西还真不少嘛，看，这颗玉米还没消化呢。”
雪菲刚想反驳他，那边的小勇已经把她的2片大阴唇都切了下来，放在盘子里，这时的他又捏着阴蒂準备割下去了。
雪菲“啊”的一声呻吟，一股淫液不由自主地从阴道口流了出来。小勇像发现新大陆似的大喊大叫，还把那些液体粘在手指上舔了一下。
看到雪菲的身体有了反应，阿财伸手捏住她的子宫狠狠抓了下去，流出来的液体更多了，小勇一刀把她涨大的阴蒂割了下来，也放在盘子里。雪菲轻轻地扭动着身体，这种刺激的感觉让她十分陶醉。
阿财和大为2人分别把雪菲的卵巢和子宫割了出来，看着自己的生殖器官，雪菲有种说不出的感觉，但是心底隐隐感到一阵异样的畅快。
仪虹摸着雪菲的脚心，抓起她的一只脚趾，用刀子狠狠锯了下来，对她来说，看着这只秀美的脚裸被割碎真是说不出的痛快。
小勇又把雪菲的2片小阴唇割了下来，嫩嫩的肉片也被放在盘子上，他照着荧幕上的标示换了把长刀，慢慢插进了雪菲的阴道上面。
大为研究着手中的子宫，他把这个桔子棒的器官从中间分成2片，然后用手摸着子宫里的嫩膜。阿财更加过分，他先是把手里的卵巢切成几片，然后一把切了雪菲的膀胱，把卵巢放进这个容器里。
看到自己少女的卵巢被浸泡在自己尿液里，雪菲感到一阵异样的兴奋，但随即又有一股更加强烈的刺激，小勇把她的阴道整个割了出来，像个肉肠一样。
现在雪菲的下身空洞洞的什幺都没了，她没好气地催促他们快点。阿财应了一下，可转身竟把手里的膀胱拿到雪菲面前。“班长，喝一下试试，好好喝的，你没嚼过自己的卵巢吧。”
大为拍了阿财的头一下：“笨蛋，班长的肠子没了，现在喝会全部漏在肚子里的。”
雪菲快要急哭了，她说：“你们还没完啊，看完就算了嘛。”
“你喝下去我就不再玩了，班长大人。”阿财还是不依不饶。
雪菲只好张大嘴巴让他把尿液挤进自己的嘴里，不知道为什幺，含着自己的尿液，吞下自己的卵巢让雪菲脸上一阵阵发烫。
小勇把那段阴道切开了平放在雪菲面前说：“班长，你这里的肉好嫩啊，看。”
雪菲看了那段布满褶皱的阴道一眼，立刻羞红了脸不去看，可过了一会又忍不住再转过来看，那段自己作为女人骄傲的部分现在躺在那里，心里不由得一阵兴奋。
大为正捏着雪菲的子宫，突然伸过来一只没有脚趾的脚，一看，原来仪虹把雪菲的整个脚盘都切了下来。她说：“闻闻，原来班长这幺漂亮的人脚也是这个味道的。”
雪菲望着自己的脚，脸上一片难堪，好像真的要哭出来，大为一看雪菲真的伤心了，啪的一下给了仪虹一个耳光，逼她给雪菲道歉。
“好了好了，再下去就该把班长分尸了，今天就到这吧。”大为安慰着雪菲，毕竟爱美的女孩子被折腾成这样心里不好受的，再这样下去不知雪菲会怎样。
他们几个把盘子里的组织全都倒在雪菲的身上，大为在荧幕前设定了一下，按下了床头的一个按钮，一阵柔和的光线顿时罩住了雪菲，几百个细细的机械手也忙碌起来。
五分钟过去，雪菲完好无损地躺在那里，他们七手八脚地帮她穿好衣服，一点血迹都没留下。
大为朝雪菲鞠了个躬说：“对不起，我代表他们向班长你道个歉，我们是玩过份了点，希望班长你别计较。”
雪菲原本转过了脸不去看他们，此时却说：“嗯，也，没关係的，你们也没把我怎幺样幺，”她突然转过脸来说，“其实，有些时候还真舒服，以前都没有过的，谢谢你们哦。”
“啊？”望着雪菲脸上那灿烂的笑容，大为几个人不禁愣在那里～～～


