# 2021-01-18女祭



女祭



玉卿跪伏在张猛的脚下，带着哭腔恳求。
张猛率领5000铁骑，为複兄仇，攻打山寨，势如破竹，仅攻了三天，山寨已难支承，顷刻间将毁在铁骑下。张猛之兄张月遇难山寨，张猛誓报兄仇，决心蕩平山寨，尽屠寨中老少。危急关头，寨中族长之女玉卿挺身而出，带着全寨人的重托，孤身一人前往张猛军营中求降，她要用自己的身躯作交换，挽救全寨人。
凭什幺，就凭你一小女子，就想让我停止攻击，不去报这杀兄之仇？哈哈…。张猛大笑。眼光却死死盯住了脚下的这女子，心中暗道：好个绝色女人，柳眉杏眼，皮肤如雪，虽是跪着，阿娜有致的身材仍隐约而见。他咽了咽口水，恨不得一口口的吃下这女子。
玉卿已感到张猛如灼的目光。她知道这张王爷是个有名的虐待狂，她就是要利用这一点，献出自己，满足他的虐女之好，让他停止进攻山寨，哪怕只停止进攻三天，山寨就有可能转危为安，众多乡亲，还有她的父母兄弟，也就可能存活下来。
小女子可以满足王爷的一切要求，王爷的杀兄之仇也可以在小女子身上发洩。
不，张猛摇摇头，没必要，我马上就可以灭了你们这山寨，寨中女人，包括你将尽属于我，我爱怎幺玩就怎幺玩，你难道不相信我有这实力吗？！
是的，我知道王爷能够灭了山寨。但山寨灭了，小女子将随寨自尽，即使被俘，王爷也只能得到一具如死人般的身子，而不可能得到小女子一切。
哦，张猛兴趣盎然：你的一切包括了什幺呢？
我会心甘情愿做你的奴隶，任你鞭打、任你奴役。
你的身子能够让我满意吗？
她明白他的意思，于是缓缓站起，目光中含着泪花，一咬牙，猛地解开衣襟，露出洁白的胸部，两只硕大挺拔的乳房登时弹出，她羞愧得又低下了头。
张猛一时张开口合不拢。这样美丽的乳房他还是头一回见到。他走近她跟前，仔细打量一回儿，伸出鹰爪之手，一把抓住左乳，捏玩着，由于乳房太大，蒲扇般的手掌竟抓不满半个奶子，张猛感觉很好，他低声说：你知道我是怎样折磨女人的吗？，
是的，我知道。
我要痛痛快快的折磨你，你能保证让我尽兴吗？。
玉卿感到左乳给他捏得一阵阵痛，她咬咬牙：小女子一定会让王爷尽兴的。倘若王爷不能尽兴，山寨再听凭王爷发落。
突然左乳尖一阵更加钻心的剧痛袭来，她不由得哎呀一声，原来张猛改用指甲来抠她乳尖上的肉，她本能的想用手去推，但手在半途又停下来了，她明白这是张猛在测试她，只好眼睁睁地看着他虐待自己的娇乳，痛得浑身打颤，乳头还被他用力地拉得老长，然后他手一鬆，乳头又突然弹回，在胸前颤巍巍的晃动了半天。
哈哈…行，我俩就定这样一个约定，我停止进攻三天，这三天我就在军营裏慢慢地折磨你，享受你的美色，只要你挺过了三天，或者我在这三天裏把你玩死了，我保证不再进攻你们山寨，并饶你们全寨人的性命。
谢王爷开恩，玉卿一跪到底。眼中落下长长的两行泪。她既为自己能够挽救山寨而激动，也为即将而来的对自己身子与心灵的巨大折磨而感到不寒而慄。
张猛一挥手，手下军士立刻在军营中的一个小木房裏摆放起来，皮鞭、钢针、烙铁、铁夹、老虎凳、火炉、铁链等摆满一屋，然后房内只留下两个女婢，张猛则端坐在房中的一张虎皮椅子上。他吩咐将玉卿带上。
你现在就是我的女奴，而我是你的主人，明白吗？
是的，主人，你的女奴听命。
此时正是五月开花季节，山中仍寒意阵阵。玉卿已按张猛的要求沐浴完毕，一头青丝被高高盘起，低着头俏生生地站在张猛的麵前。
脱了！张猛从喉咙裏发出一声低吼。
玉卿打了一个冷战，立即一件件的将身上的衣物脱去，不消片刻，一具冰雕玉砌般的裸体展现在张猛的眼前。光滑的肩膀、傲立的双乳、柔软的细腰、修长的玉腿，还有那令人销魂的阴处，让张猛激动的几乎喘不过气来。而且由于长年在山中活动，她身体看起来非常结实，这样的身材正是虐女中的极品，它耐得住摧残。
张猛并没有急于动手，他命令她擡起头睁开双眼，他喜欢定睛看着这双美目，看着裏麵藏着的屈辱与羞涩，他命令：女奴，你自己选一样刑具，让我来折磨你。他不仅要在肉体上，还要在精神上奴役她。
是，主人。玉卿擡眼扫视了房中的各式各样的刑具，为了满足张猛的嗜好，她明白自己应儘量挑一件让自己最痛苦的刑具。她挑了一盒钢针双手递上，请主人折磨女奴吧。
嗯，张猛很满意。他从盒中拣出一根三寸长的钢针，玉卿浑身在颤抖，然而，张猛却并没有将针刺入她的肉体，只将针尖对準她的裸体不动，他要玩得更爽：自己来吧。他淫笑着望着她的眼睛。
什幺？主人…玉卿大吃一惊，随即低下头是，女奴明白了。原来他要她自己将身子送上去给钢针刺入，这真是太残酷了，但她不能违抗，她闭下双眼，一咬牙，身子往前一送，钢针立即刺入右乳下方，她痛得一声惨叫。
不料，张猛却勃然大怒，一巴掌将她打翻在地。顺手操起一根皮鞭，对着她的屁股一口气就抽了三十多鞭，叫道：放肆！
玉卿愣了，张猛见她还不明白，就伸手使劲捏她的乳头，她立即明白了，慌忙跪下，一叠连声：女奴知错了，女奴知错了，求主人让女奴重新来过吧.
好，念你初犯，準你重来一次。
原来，张猛嫌钢针刺的位置不对，效果差。
玉卿缓缓站起，这次的规则是，不仅要自己刺自己，而且还必须刺入自己最敏感的部位：乳头。
玉卿的乳房犹如一只硕大的水蜜桃，乳头上一点红蕾就是要刺中的位置。她挺起胸对準了张猛手中的又一根钢针，然后身子一挺，钢针哧地刺入了右乳头尖约两寸深，痛得她倒吸了一口气，钢针还余一寸左右在外麵，还必须继续，于是，在张猛的淫笑声中，玉卿咬着牙，一点一点进入，最后将钢针全部刺入自己的乳房中。她痛得满头大汗。
她颤声说：主人，还要刺左边乳头吗？
张猛一鞭抽在她的背上：那还用问吗。
玉卿不敢怠慢，她赶忙递给张猛又一根钢针，然后手捧着自己的左乳凑近张猛手中的钢针，瞄準乳尖刺入，这样左乳又遭受同样的酷刑折磨。刺毕，她已是泪流满麵，但仍不敢懈怠，努力挺着两个伤乳麵对着张猛颤声问：奶子还要折磨吗？。
望着两根钢针在内的美乳在自己眼前晃动，听着绝色美女的呻吟，张猛无比畅快，他伸出两手，让她把胸脯送上来给他抓住两乳，尽情地搓捏拉扯起来，然后轮圆了巴掌，左右开弓，对着双乳狂扇开来，直打得两个沈重的乳房上下左右飞舞，乳中的两根钢针在肉裏乱刺，玉卿惨叫声声，但她不能退缩，还是要屈辱地挺着胸脯受虐。张猛一直打了半个多小时，才由于手累了停下来。
张猛坐在椅上，喘着气，两个女婢赶紧上前，一个给他按摩身上，一个给他搓揉手掌，玉卿得到短暂的休息，她继续跪伏在他的脚下。
张猛说：这还是刚刚开始，怎幺样？如果害怕了，后悔了，我可以放你回去，我们的约定就算取消了。
不，不，玉卿含着泪，坚决地摇着头：主人，你有什幺玩法，女奴全部受下！
那好啊！张猛大笑，声如洪雷。他感谢上苍赐给她这样一位奇女子，能够使他享受到人间难有的豔福。他脱尽身上的衣物，露出胯下山炮样的阳物：老子要先享受你的骚B，明白吗。
女奴明白。玉卿给他这巨大的阳物吓了一跳，她不敢怠慢，立即以屈辱的姿势伏在他的脚下，同时将两腿儘量叉开，露出娇嫩的阴唇和屁眼，以方便他插入：请吧，主人。
张猛一手提着根鞭子，一手拿着一个铁夹，巨大的阳物在她痛苦的呻吟中缓缓地插入，直达子宫，她用雪白的屁股费力地支撑起他肥大的身躯，同时上下动作，以便他不用费劲就可以享受到抽插的快感。张猛手不閑，将皮鞭雨点般的抽在她雪白的背上，又用铁夹不断的夹住她身上的肉往外拉扯。
一百下、两百下、三百下…张猛的阳物痛快的抽动着，玉卿在底下凄厉的叫唤着，阴道的快感与身上的痛感一起折磨着她，鲜红的血水与乳色的淫水同时从大腿根部流下，硕大的乳房与头髮丝并舞…这一切，构成了一幅凄美之至的虐女图。让张猛无比兴奋与享受。
大约抽插了七百多下，张猛开始感到了强烈的射意，玉卿也从他越来越急促的喘气声中感觉到了即将而来的最后之击，她打起精神，站稳脚跟，準备接受更痛苦的摧残。张猛丢下了皮鞭和铁夹，腾出双手从下麵抓住肉裏还插着两跟钢针的大奶子，一边剧烈的冲击着她的阴部，一边使劲全身力气撕扯挤压奶子，同时亢奋异常地吼叫着，玉卿人几乎被撞飞起来，鲜血从乳头溅了出来，这时她已没有痛感与快感，只觉得自己像掉进到大海的深渊无法呼吸，大约撞击了四十余下，张猛一声长啸，大量滚烫的精液喷涌而出，直沖子宫，玉卿再也支撑不住了，赤裸的玉体也随着这最后一击而瘫萎在张猛的身下。
张猛感觉到如入幻境般的受用。而玉卿却仿佛经历了一场炼狱。
经过两个多小时的剧烈运动，现在他需要补充营养了。他靠在椅子上一招手，一个女婢立即捧来一碗他珍藏在身边的七鞭大补酒，他一饮而尽，另外一个女婢则慌忙脱下上衣，露出乳汁充沛的双乳，将乳头递进张猛的嘴裏，张猛闭着眼，一边吸着甘甜的乳汁，一边享受着另外一个女婢的按摩，消闲了约半个小时，身体内元气滋生，巨大的阴茎重又竖立起来了。
张猛咪眼望着地上仍在喘气的女体，琢磨着再怎样玩。他对虐女之术情有独锺，被他虐待至死的女俘、女奴已有十余人，但直到今天，他才遇到了玉卿这样一位既美貌如花，又体能极佳，极耐催残的女子。而更绝的是，这女子与他订下了生死之约，甘愿主动接受他的一切淩辱与虐待。这与其她女子抓着来被动受虐的意味是截然不同的。他现在想试试这女子耐虐能力到底有多大，他要用尽一切酷刑，在三天内摧垮她的意誌力，逼迫她自己提出解除两人的约定，这样，他不但肉体上享受了，而且精神上也胜利了，还可以凭着自己兴趣将山寨灭了，以报兄仇。
而对于玉卿来说，她要用更坚强的意誌力来忍受住痛苦，同时还要按照约定，儘量让张猛在折磨自己或姦淫自己的时候感到很痛快和高兴，如果他不高兴，他有权解除两人的约定，那幺，山寨还得要灭，自己的痛苦也白受了，因此，努力让张猛玩的高兴就是她的唯一目标。
玉卿是族长的女，早年曾被送到省城女子学堂读了几年的书。由于她长得漂亮，又有文化，还是族长的千金，因此在山寨裏很有地位，是很多小伙的梦中情人。但她不顾父亲的反对，在20岁的时候与一位城裏的公子结婚，不料，这位公子是位大骗子大淫徒，他利用族长女婿的身份，勾引寨内的年轻女子，致使五名女子受骗怀孕，更为可恶的是，他还将十名寨女卖到千裏之外做妓女。事情败露后，这公子被寨中愤怒的乡亲活活打死。玉卿精神上也受到了极大的刺激，她深深内疚，感到对不起山寨的父老，更对不起自己的父亲，因此这次在山寨危机关头她执意挺身而出，就是想用自己的血，来洗刷自己给山寨造成的伤痛。
玉卿在与那公子结婚后的一年多时间裏，身体上还受到了很大的摧残：没有想到那男人不仅是骗子，还是个虐待狂，她受尽了他的虐待。而这也使她认识了虐待狂的种种变态行为，也知道怎样才能迎合虐待狂的喜好。此次在受张猛的虐待中，她又不知不觉地利用了自己的这些认识来努力迎合他。
对玉卿的折磨在持续。
张猛将她两个拇指捆住吊在房梁上，脚尖刚刚离地，然后要她数数：他在她身上咬一口就数一下，他一口一口狠狠地咬着她的背部，手臂、胸部、屁股，整整咬了一百口，她也数了一百下，这时她已是全身牙痕累雷。最后他说还要咬两口，命令女婢将她一支脚高高擡起，露出了阴部，他一口上去咬住了她极其娇嫩的部位：大腿跟部，并且使劲地拉扯，长时间不鬆口。玉卿痛得喊道：主人，你就乾脆把那肉咬下吧，女奴实在受不了了，啊…随着她的一声惨叫，他也终于咬下了血淋淋的一片肉，接着，又将另一大腿根部肉咬下来，景象极其惨烈，连一旁的女婢都闭上眼不忍再看。
接着，将伤痕累累的裸体上洒上盐水…用竹片使劲抽打脚板心…跪在碎石上灌肠…叉开双腿鞭打阴部…总共使用了二十余套刑具，持续用刑十四个小时，一直折磨到晚上11点，张猛已是精疲力尽，他才停止了第一天的虐待。
张猛命令女婢给她全身擦洗乾净，敷上军中特製的创伤药水，喂了她两大碗人参汤，她吃喝饱了后，精神有所恢复，按照张猛的命令，她晚上还不能躺下睡觉，必须坐在床上，将张猛的头抱在自己的乳胸上，服侍他睡觉。而这过去是由女婢来做的事。
她小心翼翼的服侍着他，不一会儿，他就在她的乳胸上睡熟了。望着怀中的这个男人，想着他明天又将会对她施行无穷无尽痛苦无边的虐术，她心裏实在酸楚难言。但是，虽然他使她受到了这幺多的痛苦，她却并不恨他，因为她认为这是一种交易：他停止屠杀，她献出身体。他虐待她只是得到了他该得到的一份。而且，由于这一天来她深深进入到了女奴的角色之中，因此奴性也深深的浸入到她的潜意识中，她已不知不觉把张猛当作了自己的主人。
第二天：自虐之辱
到第二天起床时，明显看得出，玉卿身上的伤痕已好了很多，精神也饱满起来，她的体质确实耐得住摧残。
张猛告诉她：这三天，每一天都比前一天更痛苦。她也相信这一点，她暗暗命令自己，决不能退缩，一定要挺住，直至自己生命终结。
第二天一开始，张猛换了一种玩法。他先要两个女婢赤裸着躺在地上，自己坐在她们身上，他可以随意地在她们身上牙咬手掐进行虐待。然后盯着同样一丝不挂的玉卿，下达着一个又一个命令。
自己将自己的乳房钉在凳上。这是今天的第一道命令。
啊…玉卿大吃一惊：主人準备这样呀…
不行吗？！
当然行，主人儘管想新招折磨女奴，只要主人高兴，让女奴越痛苦越好。玉卿明白只有这样说，张猛才会高兴
她拣了两根五寸长的铁钉，拿着铁锤来到一个木凳旁。她先用手轻轻抚摸了一会自己胸前这挺拔雪白的双乳，想到这曾经让自己无比自豪的美乳将马上毁在自己的手上，心中一阵酸楚，眼中不由潸然泪下。她俯下身子，準备将双乳摆放在凳麵上钉时，出现了麻烦：由于凳麵高度问题，她如跪在地上，双乳就不够凳麵高，如站起来，双乳又远离凳麵，她只能以一种极不稳定的半跪半立姿势，才将双乳摆放到凳麵上，然后左手拈着一根铁钉按住左乳，右手举起了铁锤。
张猛在一旁欣赏着这幅美女受虐图，兴奋无比，一边情不自禁地用手使劲捏弄着女婢的两个乳头，一边大声叫道：还磨蹭什幺，赶快给我钉下去！
是，主人！玉卿慌忙回答。
她眼一闭，铁锤迅速用劲一击，澎的一声铁钉穿乳而过，钉入凳麵上，将硕大的左乳钉成一个凹形。她啊——的一声惨叫，便痛晕了过去。
然而，没有几秒钟，由于身子失控歪倒在凳子上，拉动了被钉住的左乳，更强烈的痛楚又使她马上苏醒过来。她挣扎着用另一根铁钉按住右乳，又是一锤下去，于是两只乳房被扎扎实实钉在了凳麵上，鲜血从钉入处汩汩流出，染红了凳麵。
玉卿虽然事先已做好了自己的乳房将会受到严重摧残的思想準备，但今天这样的酷刑仍使她无法想像。
哈哈，太过瘾了。张猛狂笑不已。
玉卿就这样半跪半立在凳子旁，不敢动弹，因为稍微一动，必定扯动两乳的伤口，引来难以忍受的剧痛。但张猛却并没有让她拔掉铁钉的意思，他还要让她长时间处于这种不稳定的姿势下，一分一秒的忍受痛苦的煎熬。他一边欣赏着眼前的这幅美女受虐图，一边还不时提着皮鞭抽打着她的身体，这样一直延续了将近一个小时，直到她两脚发抖，不断的痛晕又痛醒时，他才允许她自己取出铁钉。而当把两根鲜血淋淋的铁钉取出后，玉卿再一次痛晕在地上。一个女婢迅速用创伤药水将她的伤口洗净。
将那铁球塞入自己的骚B裏去！待玉卿刚醒过来，张猛又下达了今天的第二道命令。
玉卿掉头看见那摆在一张桌子上的铁球，有拳头大小，黑乎乎的，上麵满是长短不一的铁刺，要将这东西塞入娇柔狭窄的阴道裏，阴道将要承受多幺大的痛苦啊。她把铁球拿到手上，沈吟了一会儿，然后跪下对着张猛说：
女奴斗胆乞求主人暂缓对女奴用这道刑。
大胆，敢跟我谈条件。今天你如说不出让我满意的理由，我就取消我们的约定！
玉卿吓得魂飞魄散，慌忙磕了两下头，说道：
女奴该死，女奴的意思是主人今天还没有享用女奴的骚B呢，如果塞进了那铁球，阴道扩大了，呆回儿主人要享用时，阴道就不能紧紧夹住主人的宝贝，让主人玩得舒服了。不如先将女奴干了，再折磨那裏不迟呀。
哦，你倒替主人想得很周到啊。哈哈，是个好建议呢，就依你了。
玉卿闻言鬆了口气。她爬到张猛的阴茎前準备翘起屁股受奸，他却摆摆手：且慢。他拧着她那张粉嫩的脸蛋儿，站起来淫笑道：先用你那小嘴儿。
是，主人。玉卿赶紧仰脸张口一把含住他胯间的阴茎，卖力的吸起来。
还要深一些张猛命令。
唔…玉卿应答着，又努力将阴茎含得更深，深达舌头根部。然而，由于他那东西太长了，还仅仅只进去了一半。
张猛在她乳房的伤口处狠狠一掐。怒道：还不够深！
玉卿痛得差点晕过去，她又拼命地将阴茎往自己口腔裏插，已深达喉咙底部，心裏一阵作呕，差点呕吐出来。她努力控製住呕意，并尽力张大嘴，以便让他的阴茎在自己的口腔裏肆意抽插。张猛低头望着胯下女奴美丽的脸庞，越抽越快，大约三百下后，精液终于喷涌而出，全部射进女奴的口中，玉卿几乎给呛住，她憋着气，一口一口地将精液吞下去，不敢遗漏一滴，最后还将阴茎舔得乾乾净净。
事毕，张猛照例喝了一碗七鞭大补酒，两个女婢捧着自己的奶子轮流给他餵奶，可能身体消耗较大，两样补品吃下去后，半响那阴茎还没有昂起来。张猛索性推开两个女婢，对玉卿说：给你十分钟时间，你必须想办法让我的山炮再立起来。
是，主人，女奴明白。玉卿应道。就爬到他身旁，一边用手轻柔地搓着阴茎，一边用温柔的舌尖舔着他的全身。同时嘴裏发出撩人心魄的喘气声，不一会儿，他的阴茎果然又翘起来了。
他喊道：我受不了，快把骚B给我日。
是，主人请用吧。她赶紧叉开腿仰躺在地上，他全身压上去，习惯性的张嘴先咬住女奴肩上的一块肉。然后牙齿和阴茎一起用劲，阴茎立即进入，又在女奴的阴道裏抽插了几百下后，精液再次把阴道灌满…
经过这两次姦淫后，接着，就该虐阴了。
玉卿重新拾起地上的那个铁球，抚摸着球麵上的铁刺，想着这粗慥东西将塞进自己体内，不由得阴道一阵阵紧缩，全身发战，她深深吸了口气，对着正躺在女婢怀裏吸乳汁的张猛跪下，说：主人，女奴可以开始动手了吗？，开始吧张猛挥挥手。
于是。她坐在地上，叉开两腿，拨开肥大的阴唇，将铁球往阴道裏塞，球上的铁刺刚接触阴道口，，立即就引来一阵剧痛，鲜血也流了出来，，她心想：反正自己这阴部迟早会给糟蹋得不成样子，就拼命忍住痛吧，也没有别的选择了。想着，一咬牙，死命将铁球往裏塞，阴道内顿时血肉模糊，用了几分钟的时间，铁球终于全部塞入阴道中，她痛得嘴唇发白，全身哆嗦。她流着泪说：主人，女奴已将铁球塞进去了，请您检查。
很好，张猛走进前，命令：让我踢骚B三脚，看看铁球踢得出来不。
阴道裏塞进铁球已经剧痛难忍，还要给踢几脚，真是太残忍了，但也只能受了。
是，主人请儘管踢吧。玉卿艰难的擡高阴部以方便他出脚踢。
张猛擡脚对準阴部猛力一踢，将她踢出两尺远，她一声惨叫，之后不敢耽搁，又赶忙调整好身体位置，擡高阴部让他再踢，一连三脚，踢得她阴部和五脏六肺仿佛都要炸了。她再次痛晕了过去。
张猛重又坐回到由女婢肉身形成的肉椅子上，待她醒来后，说道：
女奴，听说你们山寨的女人都能歌善舞，对吗？
是的，寨裏的女人从小就要练习歌舞…说到这裏，玉卿心裏一阵发毛：难道主人要女奴跳舞？


