# 2021-01-18全包丝袜的噬精魅魔



全包丝袜的噬精魅魔



九点四十五分，刚刚完成了补习班课程的希正在回家的路上。希是住在中的学生，最近因爲成绩下滑，所以被母亲要求报了补习班，每天都要很晚才能回家。虽说路灯很亮，可是自己走的这条路因爲远离主街道，所以一般很少有人走。希的心里不禁紧张起来，遂加快了脚步。在拐过一个路口后，希突然听到旁边的楼道里传出一阵阵呻吟声。那声音不是很大，但是因爲四下静悄悄的缘故，所以希听得清清楚楚。强烈的好奇心驱使着希走了进去。声音原来是从一楼一扇没有锁上的铁门后面传出来的。「是谁？」希喃喃低语着，犹豫了一下，打开了门。而眼前的景象却是让希整个人都呆若木鸡——一具身材修长的肉体，全身只穿着一条丝袜和红色的高跟鞋，仰头吮吸着手中的自慰棒。随着手的上下移动，自慰棒甚至深深的探入了喉咙，脖子上隆起一小块肉棒的形状。不时地发出淫蕩的噜噜声和水声。而她的身边则是摆满了一大堆淫蕩的道具。她胸前的巨乳也随着身体的颤动微微抖动着，上边似乎是抹了什麽液体，反射出亮眼的光泽。她的双腿间隆起着一只巨大的肉棒，被丝袜包裹着紧贴在腹部。即使是被黑色的丝袜覆盖着，那上面的青茎也能清清楚楚的看到。「啊呀～本来以爲来的会是个色老头呢，原来是一只正太呀～」充满了魅惑和挑逗的声音。「啊……对不起，我……我不是有意的……」「不是有意干什麽呢～？」「我以爲有人受伤了……所以……所以……」希双手挡在胯前，低着头。脸颊热的像是要烧起来了。她呻吟着爬了过来，扶着希的腰站起来，深深地吻了上去。咔擦！希不由自主地向后退了两步，锁上了门。「桐离我，很久没有尝过新鲜的男孩子了～」她伸手反锁了门，同时用大腿磨沙着希的胯间。「好硬啊，真是坏孩子啊，姐姐只是抱一下你，就想要干姐姐了吗？」「不是……对不起姐姐，我想……我想回家……呜！」桐离并不等他说完，低下头噙住了他的嘴。她灵活的舌头撬开希的嘴唇，两个舌头相互缠绕着，津液在它们之间互换。希浑身发软，虽然内心一直在克制着，可是嘴巴却是越来越没法抗拒。桐离的舌头像是柔软的触手一般，逗引着他一步步前进，滑向深渊。「不错呢，已经开始适应了。接下来就是让姐姐尝尝你的肉棒吧～」希连忙用手挡住下面，急切的说：「在姐姐面前露出这种事……不行……」「乖宝宝别怕嘛，姐姐会好好的疼爱你的～」桐离蹲下身去，双腿呈Ｍ字打开。她解开希的裤子，一把拉了下来。灰色的内裤下，隆起的肉棒头部几乎快要把内裤捅破了。桐离淫笑着扶住肉棒，隔着内裤舔起来。涌出的口水将内裤染成了深灰色，肉棒的形状清清楚楚地呈现了出来。「好美味啊，接下来就是要剥开它了。」桐离拉下了希的内裤，坚挺的肉棒一下子打在了桐离的脸上。「对不起姐姐……我……」「很活泼呢，迫不及待地想要榨干你了～」桐离说罢含住希的肉棒，一点点剥开包皮，然后直接舔舐着龟头。突然而来的快感让希支撑不住，竟一下子坐到了地上。而桐离却是没有丝毫要离开的迹象，相反，他更加用力的嗦弄着龟头，发出巨大的声音。希屏着气，竭力控制着自己。但最终还是敌不过桐离，张开嘴呻吟了起来。「发出了可爱的声音呢～那就让你更加舒服一点吧～」桐离说着勐地将肉棒插入自己喉咙的深处，保持四五秒后吐出来，而后又深深的插入进去。保持的时间一次比一次长。而希也随着他的动作发出越来越大的声音，终于，他的肉棒在桐离的喉咙深处喷射出了一大股浓浓的精液。有些甚至从桐离的唇边倒溢出来。桐离大口大口地吞咽着，末了还不忘擦下唇边的精液，一点点舔舐干净。「嗯，好美味的精液，啊～嗯～好想吃更多的精液啊～」桐离脱掉高跟鞋躺下身去，张开双腿，双脚合拢。纤柔的足弓围绕出一个孔隙。「来，宝宝～把鸡巴插进这里吧～足穴也想要吃精液呢～」希看着桐离，脑子里已经无法正常思考了。他双手捉住桐离的双脚，挺身插了进去。丝袜油滑的触感让希几乎无法呼吸，只能凭着欲望越来越快地晃动着自己的腰。颤抖的双腿艰难的支撑着身体，下体的抽插却是越来越快。一阵高过一阵的快感让希渐渐失去了对身体的控制，嘴里发出的声音也变得含煳不清。「喜欢我的足穴吗？」桐离一边吮吸着自己的手指，一边握着自己的肉棒上下套弄着，眼神里尽是魅惑。「没想到足穴被干的时候也能这麽舒服呢～」此时的希已经无法说出任何像样的话了，下体剧烈的快感已经让他双眼翻白，一滴滴口水滴落在胸口，划出亮晶晶的痕迹。他的腰勐烈的摆动着，像是着了魔一般。桐离拿着高跟鞋，隔着丝袜用鞋跟按压着自己勃起的鸡巴。鼓胀的尿道被坚硬的鞋跟按压，裸露的龟头前端涌出越来越多的淫液，染湿了一大片丝袜。「足穴好舒服，好想喝精液啊～肉棒也是，想要被插入了……」桐离将丝袜稍稍褪下一点，露出肉棒，随后将足足有１８ｃｍ的鞋跟插了进去。「啊～～插进来了～～高跟肉棒插进了我淫乱了尿道穴啊～～」桐离抓着高跟鞋，剧烈的抽插着。肉棒分泌出的前列腺液就是最好的润滑剂，让金属的鞋跟顺利地抽动着。不多时，原本透明的液体已经变成了乳白色顺着肉棒流到了小穴和肛穴，一开一合的两个洞像是贪婪的嘴巴一样，将那些液体一滴不剩地喝了进去。而反观希，他抽插的频率越来越快了，抓着桐离双脚的手像是要把鸡巴夹断了一般，用力按压着。「啊……啊……」「已经爽到说不出来话了吗～嗯？」桐离拿过一根黑色的硅胶肉棒，用力插进了肉穴。「啊～～又插进来了～～好多肉棒，全身上下都插满了肉棒啊～～」希松开桐离的脚，将她的一条腿交叠起来，插了进去。「这样好像也不错呢～全身都是肉穴啊～～」而希似乎已经坚持不住了，短暂的抽插了几次之后，腰部一酸，就剧烈的射出了浓浓的精液。白色的精液喷淋在黑色的丝袜上，显得淫乱无比。桐离牵住了希的阴茎，拉倒了自己的下体处。「来嘛，人家的鸡巴也想要被操啊～」「姐姐……不行……我下面好奇怪……」桐离双腿环绕住希的腰，用力抱紧他，迫不及待的开始扭动自己的腰。「来嘛～姐姐会让你很舒服的～用力操人家的鸡巴嘛～」「可是，姐姐……呜！」还未等希说完，桐离就吻了上去，口唇间发出淫蕩的声音。「好舒服……好舒服……尿道……有什麽要出来了……」「姐姐……姐姐……你下面变得好硬……好舒服……」「姐姐也好舒服，快……再快一点！再快一点……」「姐姐……我能插、插进去吗……」「不行哟，你这样做的话……就是强奸了呢～」「可是我受不了了……姐姐好淫蕩……」「真是没办法呢～」桐离伸手在丝袜上撕开了一个小口，「来吧～插进来～插进姐姐的丝袜穴里～」希的龟头对準那个小口，挺身用力插了进去。紧绷的丝袜让他们俩的肉棒紧紧贴在一起，马眼涌出的淫液让那里边腻滑无比，简直就像是真的小穴一般。同时，覆盖着的丝袜也提供了充足的压力。两根坚硬的肉棒得以紧紧的摩擦，同时淫液又让它们的接触不那麽的突兀，同时又有来自上方丝袜提供的摩擦，希感到自己就像是身处天堂一般。而两人的卵袋也随着抽插的动作不时碰撞在一起。而每每碰在一起的时候，两人就像触电一般剧烈的抖动一下。「呀……呼……宝宝真是天生的性爱高手呢～弄得我的肉棒好舒服啊～不过，人家的小穴好寂寞，也想要被肉棒侵犯啊～」桐离用力掰开自己的小穴，舔着嘴唇。晶莹的液体由唇边滴落在胸口。「快插进来，……和我淫乱的交尾吧～」看见希还在犹豫着，桐离迫不及待地推倒他，撕开丝袜，扶着鸡巴对準自己的小穴坐了下去。一开一合的小穴就像是嘴巴一样吸吮着肉棒，一下子就将希推上了极限。「啊，好舒服～果然正太的鸡巴，最舒服了～」桐离一边淫乱的扭动着自己的腰肢，没有了丝袜束缚的鸡巴随着她的动作胡乱的晃动着，淫液甩的到处都是。而她的一只脚也塞到了希的嘴巴里，搅弄着希的舌头。「姐姐的身体……好淫乱……就像是魅魔一样……」「用力呀，姐姐这麽骚……你不是该惩罚一下姐姐嘛～快～也侵犯一下姐姐的肉棒嘛～」桐离捉着希的手，引导他握住了自己的肉棒，上下套弄起来。「对……对，就是这样……呀……前面和后面，被一起侵犯着……」桐离的手指伸进自己的嘴里，捏弄着舌头。「我竟然淫蕩到勾引正太来做爱……对啦，把那个也插进肉棒吧～」桐离拿起旁边的尿道扩张器，舔舐了一下之后，将前端对準了马眼。「宝宝想把这个小鸡巴插进骚货姐姐的大鸡巴里吗，嗯～」「插…插进去，插进去……」「来吧，自己插进来吧～」希抓着扩张器，一下子就插到了底，桐离的尿道潮湿无比，根本不需要其他的润滑。「呀～～好舒服呢～～前面和后面的洞都被堵上了呢～全身插满肉棒的感觉好舒服呀～～～」「哇姐姐太骚了，我受不了了！！！」希大喊着抱住桐离，压倒在身下，开始用力在桐离的身体里抽送着。同时拿过扩张器的振动开关，将开关一下子拨到了最高档。他体内的某种魔鬼已经被桐离唤醒了。「呀呀呀！！！啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！！！！不要！！突然这麽激烈！！」「呼！呼！不是姐姐你让我惩罚的吗，要惩罚骚货。」「啊呀～可是这太激烈啦！！我会变得很奇怪，呀～～～」「很奇怪嘛？姐姐一开始就很奇怪呢～一个人在家里自慰，全身都插满了淫蕩的东西呢……」希一边说着，一边调慢了扩张器的振动频率。「那是因爲～呼……」「因爲什麽呢？想引诱肉棒来干你？」「是呀～姐姐想要被肉棒填满，然后被射地满满的～」「可是现在，你的尿道穴也被肉棒填满了呀。」「因爲……呀～前面也想被肉棒操呢～」「是吗？」希突然就将开关推到了最高档。「呀呀呀呀呀呀！！！」接着，希又关掉了振动。「呼～呼～」桐离的呼吸声越来越魅惑了。「骚货姐姐舒服吗？」「舒服……比后面激烈多了呢～直接按摩尿道深处的感觉～」「是吗？」希突然推到了最高档，而后又立即关掉振动。还未等桐离反应过来，扩张器又开始重新振动起来，接着又被关闭。就这样循环往複，一下一下的刺激着他。而桐离也随着希手上开关的动作，不住的颤抖着身体，后面也一下一下的收缩，就像是一只口在吮吸希的肉棒一般。「姐姐很喜欢这样呢～后面吸的好厉害，简直就像是天生的做爱机器一般～」「乖宝宝不要再～呀～挑逗我了，快操我，操死我吧～呀～～又来了～～～」话音刚落，希立马将肉棒拔了出来，拿过一只布满螺纹和软刺的硅胶套套在了肉棒上，重新插进了桐离的肛穴。同时将扩张器的振动调到最大，抱紧他的腿，狠命抽插着。激烈的快感让桐离已经无法发出像样地声音了，他只能大大的张开嘴，从喉咙里挤出一阵阵淫蕩的呻吟声。津液从他的唇边滑落，眼神也变得越来越涣散。反观此时的希，他体内的欲望已经被桐离彻彻底底的唤醒，现在他的脑子里除了交尾，更激烈的交尾，已经什麽都没有剩下了。终于，在他们激烈的做爱声中，桐离达到了高潮。精液随着他身体的痉挛，从堵塞着马眼的扩张器旁边涌了出来。希见状立即拔掉了扩张器，握住鸡巴用力套弄着，精液也随之胡乱的喷射出来，撒满了桐离的全身。「啊！！啊！！肉棒淫蕩的射出来了啊～～」同时，桐离肛穴剧烈的收缩也让希几乎无法坚持下去。「要射了吗？来……射进来，射进来～～射满我的肚子，想要大口大口的喝下去啊～～」希受不了桐离的诱惑，一下子把持不住，射了出来。大量的精液甚至从穴口倒喷出来，沾在腿上或是地上，竟聚了一大堆。「啊呀～宝宝这麽喜欢我的腿吗？即使沾满了精液也要一点点的舔干净，真是淫蕩呢～」桐离媚笑着套弄着自己的肉棒，感受着激烈高潮过后的余韵。「下次，带更多的肉棒来吧～我的嘴巴和腿也很寂寞呢～」桐离摸着希的头，慢慢的说道。「喝饱了，再来干我吧～」（两个小时后）「哼……这一个也榨干了啊，真是没用的人类啊。」全身沾满精液的桐离站了起来，看着瘫倒在地上的希。他全身消瘦，先前健康的肤色已经不複存在，深陷的眼窝和清晰可见的骨头像是骷髅一般。桐离伸出手指画了一个圈，一个魔法阵瞬间展现出来。紫色的光将希包裹起来，然后希的身体就化成了一阵烟雾。「这味道……」桐离深深地吸了一口气，「嗅了多少次也还是停不下来啊……该去洗一洗了。」她转身向卫生间走去。周身显现出暗黑色的光，在那层光芒覆盖下的身体开始变化。几秒锺后，一个恶魔样的女人站立在了那里。她的额前长着两个巨大的犄角，身体被半透明的丝袜覆盖着。那丝袜从脚底一直延伸到脖子，甚至连每一根手指都好好的覆盖着。巨大的胸部足足有Ｇ杯，瞳孔已经变成了紫色，眼神里尽是魅惑。若是普通的男人仅仅看到她就会忍不住射出来了吧。推开门，展现在眼前的是一个巨大的浴室，摆在中间的浴缸足足能装下四个人。浴室的墙上绘着精美的壁画，展现的当然都是淫乱的交尾盛况。桐离迈着猫步走到了浴缸前，伸出腿坐了进去。而定睛一看才发现，那浴缸里装的并不是普通的清水，而是浓厚无比的精液。桐离的丝袜腿刚一伸进去就淹没在精液中。接着，随着桐离整个儿坐下去，精液已经淹没到了桐离的胸口。她靠着浴缸躺好，抬起一条腿。精液的浸润让丝袜显现出晶亮的光泽，一些被带起来的精液从腿上滑下，重新混入了大量的精液中。「接下来，是该玩点刺激的了吧。


