# 2019-11-11一次分手后的性爱



一次分手后的性爱



2014年11月底，我和前任女友分手，主要原因是我们生活背景造成的理念和现状的不可调和。单亲家庭出身的她在情感上太过患得患失，对保障性的东西看得很重。我虽然买了房，但是商人家庭出身，未来不确定性强。最后在她母亲的坚持下，我们分手。由于分手没撕破脸，我们还是保持联系，偶尔我还会带她参加俱乐部活动一起打球。12月的时候，她打电话给我说自己感冒了，当时也快到她的生日，她妈妈却出差办案子，我就去她们家附近看她给她带些吃的。带她去医院后想送她回家，然后自己也就回家。但是她突然抱住我告诉我很想我，问我为什么那么狠心。我哪里狠心，我是无奈，她的律师妈妈为其利益可谓费尽心机，即使我倾尽所有难以满足。当时真是“执手相看泪眼，竟无语凝噎”，相聚难，离别苦，古人诚不我欺！我转身抹去她的泪水，又抱着她。后来，我送她回房间，她就抓着我的手不让走。我就告诉她你先睡，我在边上看着你睡后我再回去。她倒是白我一眼，其中哀怨，无以言表。“难道你就那么想走吗？”，沉默，我害怕自己一时的懦弱，造成彼此更大伤害。然后她转过身去，又是一阵沉默，然后幽幽道“这张床虽然小，还是能够安得下两个人，今晚已经没车回去，你也就睡下吧”。如此我也无法，脱衣就寝。当我进入被窝时，我身着秋衣，她转过身来，看着我。其实那眼神，已经不是我熟悉的，我们都有疑惑，不知道是什么让我们走到这一步。好一会儿，她叹道“你现在都不抱我了”，我搂她入怀，轻轻问了她额头，说“睡吧，明天还要上班”。但是她的身体很热，坐怀不乱其实对我来说是难以做到，只不过之前心有愧疚竟然忘记了怀中是一个自己喜欢的漂亮姑娘。她深吸一口气，又好似啜泣，“我都快忘了你的味道了”。然后摸着我的下吧，“胡子还是懒得刮啊，真邋遢，不知道以前怎么看上你的”。我笑道“因为我毛多性感啊”，她没有接茬，手摸到我的手说“其实，我爱你曾经对我无微不至，只有你和我在一起时候是最快乐，你的爱好也挺有趣，喜欢打球，游泳，不爱吃喝玩乐，教我游泳的时候居然都不会借机吃豆腐，真是个呆子”。“哦，是这样吗，我只是爱惜时间和身体”，“对，其实你最爱的是你自己，我原以为你对我的爱能够超越你自己，但是我错了，我在你心目中的地位可能还不如你的初恋”又是沉默，其实我真的是个呆子。与我在大学初恋时候比起来，我现在更像是个雏儿，因为我已经4年没有谈恋爱了。我也觉得大学是我的“沧海水，巫山云”。“你想多了”“是啊，我们都分手了，我居然还在吃干醋，你啊也没什么值得我留恋的”说着转过身去，背对着我。这个时候我也转过去抱住她，就在这是已经有点反应的下身碰到她的屁股，其实我最爱她的臀部，非常翘而挺。我搂着她的腰，在她耳边说“我爱你”她身体一下子热了起来，伸手摸我的肚子，一直往下...“你都胖了”，“你是说我呢，还是说它”说着一顶，“混蛋，说你呢，它估计都饿瘦了”，好啊，你今天喂喂它吧”。她转过身来，我吻她的嘴，很快我们就又坦诚相待了。确实她是个性感的女人，虽然胸部还不够大，但是应该还能在发育下，高挑的个头和我差不多高，完美的骨架，纤细的腰身和浑圆的臀部，个把月不见甚是想念。我从她的脖子问到肚子，然后她就不让吻了，说“快上来，我要”，我用正常体位进入，这个时候完美都觉得之前的纠纷不存在，有的只是彼此。我的速度逐渐加快，不断地赞美她，亲吻，爱抚。一会儿，扛着她的腿儿，一会儿抱着她的臀。很快她就高潮了，我在她完全酸软之后，放慢速度又慢慢挑起战火，等她又开始升温的时候，我们用背入式我看着她上下翻飞的臀肉，一巴掌拍打了下去，显然这引起她更大的兴趣。一只手抱着她的胯部一只手或轻或重拍打她的屁股，在她再次高潮后我退出来射在她的屁股上，然后清理完。这时候，我却不知道该怎么面对她了。她却开心了不少，估计她以为我们雨过天晴了，但实际上，我们的根本问题没有解决。当时，我们已经是逆水行舟，若不谈婚论嫁只能分手。“你还没有退步吗”“哦，是吗？我怎么觉得，以前我更厉害些？你忘了，上次在你老家边上的那个酒店，你说你的两张嘴都得到了空前的满足”，“那个时间太长了，都超过一个小时，而且那个时候你带着套，没有这次好”。“那么在乌镇那次呢，名宿的雕花大床都快被弄塌了，老式民宅的楼板估计都有震动也不知道当时他们家其他人怎么睡觉的”，“是的，你厉害，估计老板娘都没睡好。说真的，你真的是最厉害的，在性上来说，可惜这件事却不能跟我妈说，也不能和别人炫耀下”。“你可以说啊，不然上次还听见你妈说我是不是身体虚”，“这个哪里好意思，虚不虚我知道不就行了吗，说真的，我妈是不相信爱情了，她经历婚姻失败，更经手了无数婚姻惨案，我也是律师，我也动摇过，你说我们怎么办”沉默。“事到如今，我知道，我让你很为难，说实话，你不能放弃的是我的母亲，因为她只有我了，我们只能相依为命。不管明天怎么样，今晚，我希望你别走。现在我只是个爱你的女人，我要的是一个肩膀。”，我抱着她，她睡得很好，我却一夜未眠


