# 2019-12-22快穿之绝色玩物（144-150章）



快穿之绝色玩物（144-150章）



144只要她回来，他不介意了											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				浅浅根本不知道，为了找到她，公主殿里三个男人，都已经快要发疯了！原来不知不觉间，这丫头已经彻底住进了他们的心里。人在的时候，总是那么粗暴，那是因为心里很清楚，除了自己，她还有别的几个夫君。他们都是心高气傲的人，怎么能接受她还出自己之外还有别的男人的事实。可现在，人不在了，翻遍了整个皇城，也完全找不到她的踪迹。东陵默甚至出动了他的军队，哪怕因此让太后怒不可遏，他也不在意。他只想将那丫头找回来，只要她愿意回来，他会学着接受她的其他夫君，只要，这丫头回来…………转眼，两个月的时间过去了。夏朝那边究竟发生了什么，浅浅不清楚，但知道他们一定还好好地活着，还在等她。就算在不同的年代，她还是可以感应到他们的存在，一种，莫名的感觉。最近君四海一直和她在研究那个悬崖，但，好像一点进展都没有，悬崖还是悬崖，没什么特别的，难道，要跳下去试试？“我准备了一些武器，要是真的一起回了古代，我也能保护你。”晚上君四海给她展示了自己的武器。“枪！”浅浅吓了一跳，浅浅走到窗边往下头望去，还是有几分讶异：“左右上下的邻居都亮着灯，怎么就咱们家没电了？” 145老婆，等我											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				君四海也不知道怎么回事，只好安抚道：“物业的人很快会过来，等他们过来看看再说。”她撇了撇嘴，也是无奈，随手把窗户打开，没有空调里头有点闷。可才刚打开窗户顿时便有一阵狂风从窗外渗入，狂风的力道把潇潇吹得差点站不稳。“怎么回事？”君四海吓了一跳，想要过去扶住她，却不想窗外又一阵狂风渗入，这一次，差点把浅浅给吹倒。君四海也被狂风吹得举步艰难，他大掌一捞，直接把浅浅的手腕抓在掌中，还想说话，窗外又吹进另一阵狂风，那狂风的力量是常人无法抵抗的，两人在这个年代住了那么久，还从来没有遭遇到这样的暴风。“四海……”浅浅自己吓得不轻，想呼唤他，但风太大，她的话才刚出口便被吹散在风中。听不见她在说什么，君四海只能一手拉着她，迈着艰难的步子向外头大厅走去。房内狂风大作，所有的东西被风卷了起来，让整个房间吹得乱成了一片。两个人的衣裳被吹得凌乱不堪，身体也在不断摇晃。那风吹到脸上身上就如同刀子一刀一刀刮下来那般，痛得浅浅差点掉眼泪，君四海哪怕还能忍，脸上也是纠结在一起，一脸痛状。感觉狂风的力量更大了，两人的身体也被吹得摇摆不定，似有一种莫名的力量想要拉扯他们，想要把女孩从他身边拉开。君四海心里忽然就生起了一股从未有过的恐慌，他死死抓住浅浅，迎着狂风高声呼唤：“抓紧我，用力抓紧！”可是风的力量太大，他渐渐也抓不住了，五指慢慢地松开，从开始的一根长指，到后来再也抓不住。“浅浅——”他大叫了一声，眼睁睁看着她卷入到无边的夜色之中，自己却被另一阵风吹向了别处。他居然又一次让她在自己手中溜走，又一次眼睁睁看着她消失！“浅浅，我不会放弃，我一定不会放弃你！”朝着夜色，他高呼道：“别怕，我很快就能找到你，我会一辈子守护你，你等我，浅浅，等我！”陷入昏迷的那一刹，心里满满的只剩下一句话：“我不会放弃，老婆，等我……” 146她好像遇到了采花贼											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				浅浅醒来时，发现自己在一个陌生的房间里，这里的摆设……古代！她真的回到古代了！入眼的先是一双黑亮的皮靴，之后便是一身银白的衣裳，用料华贵，上头的刺绣活灵活现，一看便知道是出自有名的绣坊，这一身衣裳哪怕不华丽，但却绝对的名贵。再往上望去，当看到男子那张只能用绝色来形容的脸，她忍不住倒吸了一口凉气，不是被他的美貌惊吓到，只是心里有几分不敢置信，古代的美男子是不是多得太泛蓝了些？不过，这不是重点，重点是，她现在是不是身在夏朝？忘了自己应该先从地上爬起来，望着向她靠近的男子，她急问道：“公子，请问一下如今是什么年代？”那男子微微皱了皱眉，走到她跟前弯身向她伸出大掌：“不先起来吗？”“请你告诉我现在是什么年代。”她从地上吃力地爬了起来，可却依然在地上坐着，抬头望着他急道：“这对我来说很重要，公子，能不能先告诉我？”男子那两条浓密的俊眉皱得更紧了，在她身旁蹲了下去，他伸手往她额前探去。浅浅微微怔了怔，直到他带着一丝凉意的长指碰到她的额角，她才眉心紧蹙，伸手把他的掌推开，依然盯着他绝美的脸急问道：“能不能告诉我现在是什么朝代？”男子依然在打量着她，目光从头上移到脚上，又从脚上移到头上，最终移回到她的脸上，总算他沉着声音道：“夏朝。”“那你认不认识一个叫东陵默的人？”男子那两道剑眉越揪越紧，看着她的目光从刚开始的讶异到最后的幽深，令人完全看不出他究竟在想些什么。“夏朝的辅国大将军，也是侯爷，整个夏朝有谁不知道？”浅浅闭了闭眼，狠狠松了一口气，一直揪紧的心也总算轻松了下来。这一轻松，眼角顿时便涌起一股水雾。心里酸酸的，心有余悸。东陵默，夏朝护国大将军可他……他一个大男人，看了她姑娘家的身子怎么可以还能保持这般镇定？难道她运气真这么不好，这一趟出来居然碰上了采花贼！ 147你要闹到什么时候											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				这么一想，浅浅顿时吓得脸色泛白。她下意识往锦榻内侧退去远离着他，双手落在自己衣襟上，看着他的眼神充满防备：“我……我想我已经打搅太久了，我该走了，我还有事情要做。”说罢，深吸了一口气，迈着摇摇晃晃的步子便往门外走去。前方一位婢女打扮的姑娘匆匆奔了过来，扶了她一把：“夫人，你醒过来了？你要去哪？我扶你去。”浅浅一怔，抬眼看她，讶异道：“你叫我什么？”“夫人呀。”那婢女睁了睁一双圆溜溜的眼眸，盯着她苍白的脸，眼底闪过一丝讶异，不过她很快便又浅浅一笑，温言道：“夫人是第一次来这里，所以不认得奴婢，奴婢叫月儿，是老爷让奴婢来伺候夫人的。”老爷，夫人……想了想，浅浅顿时心里一慌，急道：“你说我是你们家老爷的夫人？”那婢女还是有几分疑惑，不过她只是个婢女，也不好多说什么，听她这么问只好点头道：“夫人自然是老爷的夫人，也是我们院子里的女主人，夫人，你现在想去哪？奴婢扶你去吧。”“不，我要离开这里，你带我出门。”什么老爷夫人，她忽然觉得自己应该是想明白了，她大概是被个老头子给捡了，然后带到这里来想要强迫她当他的夫人。这天底下怎么会有这么多不知廉耻的老男人，见人家小姑娘长的漂亮便硬要带回来当他的老婆，简直是为老不尊色心不死，痴心妄想！夫人想出门，她们当婢女的自然不敢阻拦，不过，见她脸色不好，脚步也是虚无，一副弱不禁风随时都会倒下的模样，月儿不禁担忧道：“夫人定是刚醒过来，身子尚未好，你如今这样出门，我怕老爷会担心。”浅浅眨了眨眼，如果踏不出门自己才真的要担心。看着她，她坚定道：“我要出去，你快带我离开这里。”见月儿依然犹豫不决，她浅浅还想起来，可男子已经来到榻边，一把又将她摁了回去：“慕浅浅，睁大你的眼睛看看我是谁，不要再跟我玩这种无聊的游戏，我没时间陪你在这里闹！” 148											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				风影夜，他居然就是风影夜！怪不得婢女们叫她夫人，原来他是自己四位夫君之一的风影夜，那么她们叫他老爷，称呼她为夫人也实在不为过。而他身为她的夫君，给她换衣裳也没什么……但，于她来说他还完完全全是个陌生人，如何能接受得来？只是，她是怎么跑到这里来的？她怎么跑到了风影夜的地方？看着她眼底的困惑，风影夜心里闪过一丝疑惑：“你究竟是怎么回事？怎么来到柳州？和谁来的？宫里发生了什么事？”浅浅昏乎的脑袋瓜转了几转，才慢慢清醒过来，想要从床上坐起，可他一只手还摁在自己胸前，不许她坐起来，甚至，他手掌竟然还在自己乳房上揉了揉。“别……”垂眼看着他大掌落下的地方，她脸色一阵涨红，忙推了他一把，急道：“你先放开我，你弄得我……弄得我不舒服。”风影夜才注意到自己的大掌摁落下何处，掌下的柔软让他微微怔了怔，但随即他便把大掌收回。浅浅从床上坐了起来看着他，急道：“你既然是风影夜，就该知道我殿里还有其他三个男子。”见他不说话，她又急问道：“你有没有他们的消息，你知不知道他们现在在哪里？”风影夜看着她，似在思索着什么，片刻之后才道：“赫连子衿是冥宫的冥主，东陵默带领军队到处寻你，惹得太后不高兴，轩辕连城回到东周，率领军队与东陵默联手，准备吞并整个夏朝，至于你……”风影夜勾了勾唇，笑道：“慕浅浅已经被废除七公主的名号，被贬为庶民，如今朝廷的人只怕也在找你。”他的话让她心里惊了又惊，虽然早就已经有了心理准备，可是忽然知道自己也成了通缉犯，心中也是有几分不安。可若她与她殿里的人都成了通缉犯，那么她……她抬头看着风影夜，见风影夜不再笑了，只是安静看着她，如同刚才那般，依然是一种窥探的目光，看了一会才沉声道：“你是认真的？” 149湿成这样，还说不要											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				“你可以开口求我。”风影夜随手一扯，浅浅立即被他扯入怀中，他的大掌从她衣襟探了进去，一把握住她柔软的乳房。刚才一不小心抓到这乳房，手感出乎意料的好，他忽然很想，将她脱光，再好好揉几下。“啊！风影夜，你做什么？”“求人，就该有求人的态度，更何况，你是我的娘子。”嘶的一声，她的上衣被他撕开，两团洁白的乳房跳了出来。果然如他所料，很大，很白，很柔，很有弹性，他低头，咬住她一朵乳尖，用力一吸。“啊……”浅浅双手落在他的肩头上，“风影夜，放开！放……嗯——”这该死的身体，被几个男人调教得太敏感，乳头被他这么吸着，身体竟然就软了，一点力气都没有。“你的身体比你的小嘴儿诚实，下面湿了吗？”他伸手，往她下体摸去。“不……没有丶没有湿，别碰我，别……嗯，啊……”他粗长的指尖，竟然挑开她的花唇，一下插了进去，“啊！不……嗯嗯……”“湿成这样，还否认？”在她惊恐的视线下，风影夜忽然弯身把她拦腰抱起，大步往大床而去。房门在他们身后被掌风关上，风影夜抱着她举步迈向锦榻。见他这般，浅浅吓得忍不住惊呼了起来：“你要做什么？风影夜，你快放开我，放开……啊！”风影夜果然听她的话把她放开，只不过不是放她下来，而是随手一扔，把她扔到被褥之上。这次她运气很不好，竟是头先与锦榻触碰到，“嗑”的一声重重撞上坚硬的大床。撞得那么厉害，立即撞得她头昏眼花，脑袋瓜一阵揪心的巨痛，痛得她眼泪溢出，连爬都爬不起来。风影夜也没想过自己这样随手一扔，竟会给她造成这么大的伤害，听到她的脑袋与锦榻风影夜眉心紧蹙，忙把人又放了下来，大步出了房门，沉声道：“快让人把梅大夫喊过来。” 150脱光了勾引他											read_1_1();read_1_2();read_1_3();				如月一如既往，入夜的时候抱着自己的琴来了，每个月总有那么几日，风影夜愿意听她弹琴。如月是风月楼的花魁，这些年来却只为风影夜一个守身如玉，但，风影夜却只喜欢听她弹琴，对琴音之外的事情，似乎一点都不感兴趣。如月甚至试过好多回暗示他，他们还可以做点别的，可是，风影夜愿意付钱，给的钱也足够多到不需要她接待其他客人，但，他就是不愿意要她。听说风影夜府中来了个什么夫人，所以今晚，如月是有备而来的，她不能让别的女人将她看中的男人抢走。“夜，今晚是不是有什么烦恼的事情？”他一整个晚上心不在焉，连她的琴声也不知道有没有听进去。风影夜没说话，依旧看账本。如月忽然站了起来，一脸柔和的笑意：“夜，我最近学会一种舞蹈，跳给你看好吗？”“嗯。”他根本无心在此，只是随意点点头。如月走到房中央，开始翩翩起舞，只是身上那套裙子，不知道什么时候，竟然渐渐开始滑落：“夜，这是我最近学会的，你觉得好看吗？”风影夜终于抬头看了她一眼，竟看到这姑娘身上已经没有衣裳，整个身体白花花的，那对奶子上，乳头殷红，还有长着浓密毛发的阴户，那么清晰地呈现。也不知道怎么回事，看到如月的身体，他脑海里闪过的，竟是另一个女子的娇小的身子。她的乳房风影夜一把将她推开：“滚！”


