# 2019-12-29快穿之绝色玩物（181,182第一部分完结）



快穿之绝色玩物（181,182第一部分完结）



章节目录 181前世今生，她终于想起来他是谁   她知道，他们不想伤她，她知道，这几个男人，一个个将自己看得比他们的性命还重，可他们现在完全失了控，根本控制不住自己，如果不让他们释放，他们会不会真的死在这样？“啊……”身后男人那可怕的巨物已经完完全全埋了进去，前后两个小洞全被肉棒塞满，他们似乎有默契地一进一出，她只觉得眼前一阵昏暗，整个人差点因为承受不住而昏阙过去。小手不知道握上了谁的肉棒，但不管是谁的，她还是在用心去套弄着，忽然身子又是一阵旋转，她人已经趴下去了，就趴在东陵默的身上。两个小穴依然在被他们夹攻，小手很快又将那两根肉棒握上，最后一根巨物，片刻之后将她小嘴彻底塞满……“嗯嗯……”好疯狂的群p，一个个都还是难以满足的强悍，可是，当连两个乳尖都被咬上的时候，为什么忽然觉得身心那么爽快？快感太多，多到她完全承受不来，高氵朝一浪接着一浪，她头一次同时伺候五个人，却也是头一回那么快乐。“嗯嗯……”咬她的乳尖吧，用力咬！子衿，把她的乳房整个吃进去，快……“嗯嗯……啊啊……”夜和默，他们太大了，慢点，不……嗯……慢……啊啊……快点，再快点，要到了，又要高氵朝了……啊啊啊……四海……嗯嗯……太大了，她的小嘴根本吃不下，不……不要再进来，不要……啊啊……很多片段，终于一幕幕在脑袋瓜里不断徘徊，高氵朝的时候，有些事情渐渐就变得清晰了。……“师父，你为什么要割破自己的手？师父？我不要喝你的血，我不！”那个十一二岁的女孩不断摇着头，看着自己师父受伤的手臂，泪眼汪汪。师父却只是浅浅一笑，柔和的笑意在春日与和风中，勾勒得如此绝美，世间万般姿态，这一刻在他面前都像是失了所有的颜色。他的目光永远那么温柔，如同三月的春风，声音，更是全世界所有的乐器都无法谱奏出的悦耳动人：“喝了师父的血，你才能和师父一样修炼神功，将来，再不用怕自己的容颜会衰老。”“容颜衰老不好吗？师父是不是嫌弃我不够美不够好？”小女孩眨巴着天真的眼眸，盯着他。师父却只是摇了摇头，再次将手臂凑到她唇边章节目录 182结局我们一起，把他找回来   三天三夜，他们将所有的精力，不分昼夜完完全全发泄在这个小女人的身上，现在，一个个都沉睡过去了。帝无涯从前有句话还是说对了，如果有一天他们会战败，那一定是因为她。她就是他们的软肋，是他们的死穴，如果不是她，他们怎么可能这么容易就中了帝无涯的陷阱？这一刻，她累得只剩下一口喘息的力气，但，那双眼眸却比过去还要清亮。魅情花的花香彻底散去了，如今，整个山洞里只剩下男女交欢过后充满着情欲的暧昧气息。视线里，白衣缓缓靠近，很快，她的身子就被人抱了起来，不知道过了多久，被轻轻放在一口温泉里。他在给她清洗身子，这一口温泉让她身上的疲倦慢慢散去了些，但，依然是无力。又不知过了多久，小手似乎被人执了起来，一道暖暖的真气慢慢融入她的身体，让她舒服得忍不住浅叹了一声。点点腥甜的气息从口中灌入，一点一点，暖入心扉。她不知道他在做什么，只是这种感觉说不出的熟悉，很快她的身子便彻底暖和起来，就连四肢也开始捡到一点力气了。缓缓睁开眼，分明看到那个白衣男子抱着自己，手臂上一道猩红的血印，鲜血滴落，就落在她的口中。他……又在喂她血，他的血……是练武圣品……视线变得模糊了，明明该心疼的，可这一刻，却只觉得莫名心酸。师父，何必？让她想起过去的事又有什么用？她已经回不到过去，不再是他的浅浅的，因为她的心中，早已多了五个人。是他亲手将她送给他们，如今，到底又能怨谁？……外头依然白雪飞扬，白衣男子站在风雪中，那道身影说不出的孤单，既然。“再喊我一声师父，浅浅。”他已经一无所有了，只因为当初他师父说过若是期限到，他还不能让她恢复记忆，那么这一辈他们都不可能回到过去了。期限尚未过，他其实还有希望，可是，如今看到这般淡然的她，他还能奢求些什么？那几个男人是真的疼她怜她，完全不输自己半点，累了那么久，不仅身体累，心也累得慌，最重要的是，身边没有他在意的人一直在支持着。“我要走了，再喊我一声师父可好？”他又道。浅浅微微退了半步，不是因为害怕，而是不知道这一声师父是不是真的该要喊出口。他绝望了，是为了成全她，还是真的放得下过去的所有？“你认为呢？”轻易看透她的想法，帝无涯再次转身遥望着天际：“他们很快就会追来，留在他们身边，或许将来你也能过得很好。”她跟在自己身边的时候，永远只有眼泪和痛苦，现在只要想到她那几位夫君，她唇边的笑意甜得刺痛了他的眼。执着地要她想起他们的过去，却不想，他们的过去之间，已经多了这么多人。她现在似乎……过得真的很好。从千雪城那一战离开之后，七天七夜里他一直在想着这个问题，把她留在身边，对她来说究竟是不是一件好事？如果她对自己还有那么一点在意，他一定会毫无顾虑用尽所有的方法把她囚禁在自己身边，让她永远无法离开，可她对他真的连半点情义都没有。如此，于他来说，很多事情便都已经失去了意义。“下辈子，不要让我再遇到你。”心伤了也绝望了，自己这一生为了这个女子倾尽了一切，到头来却是一无所有。他不是输了，而是真的累了，只从知道她怀了身孕之后，他便忽然觉得这场战已经失去了所有的意义。她现在不再是他的浅浅，而是彻彻底底成了别人的娘子，她离自己早已经很遥远了。就在他转身准备离去的时候，浅浅却不经意追了半步，轻声唤道：“师父。”其实，已经有很多片段在她脑海中偶尔飘过，已经可以一点一点拼凑出来了，只是，这些对她来说却真的是过去了，他到底明不明白？“师父，我知道你从来没想过要害我，但这一生你只能是我的师父，就算寻回了那段记忆，我也不可能忘记他们，师父，谢谢你的成全。”帝无涯藏于袖中的大掌一直紧握着，就连指甲陷入到皮肉中也浑然不觉，有些什么在眼眸里闪烁，唇边却不自觉挂上了愉悦的笑意。一笑倾城，只是身后的女子再也看不到那绝色的笑脸了。走在前头的帝无涯住了步，用力闭了闭眼，把眼底不该有的雾色敛去，才回眸看她，薄唇轻扬浅笑道：“雪山是我的家，那里有我太多的记忆，你可以把过去丢掉，可我不能，如果有一天他们当真负了你，回来找我，浅浅，这辈子我都在等着。”“师父……”“师父对你说过的话从来都不会变，师父在等着，等一辈子。”话语刚落，素白身影一闪，视线...








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


