# 2021-08-10小蕙妈



小蕙妈




近年来越来越喜爱熟女了，不过以前都是和40多岁的中年妇人交往，可能由于现在环境好,那些太太们保养得又好,现在的女人50岁都不觉老,而且到这年纪的女人大都巳收经，反而可以玩得更放些，相熟的就算不带套内射也没有后顾之忧,一试之后,就更加钟情年纪大的熟女，虽则小弟才30岁，不过现在手头上的炮友都是介乎40-55岁的大妈级的了。去年就上过一个56岁的祖母级超熟女「小蕙妈」！我觉得一来是自己出于好奇心，所以已经做好心理準备才上马，另外是可能那位「大妈」也想嚐嚐年青力壮的滋味吧，试过后想不到双方都有不少惊喜。这不，「小蕙妈」知道最能引起我性趣的是性感内衣裤的穿着，閑时逛街还特意买了不少款式的T-Back(小丁字裤)来穿着，去年放圣诞假在家期间，\”小蕙妈\”还特意在我那儿住了整个礼拜才走，期间我们就呆在屋里日夜欢好放纵，身壮体强的我可说是旦旦而洩，每次均在年过半百的\”小蕙妈\”的身上尽情纵驰，数十次的强劲性事虽也令她乐不可支，但毕竟年岁已大，那些天下来也足够她累的了，后来才对我说她的双腿太累以致筋腱劳损，回家后休息了好几天才能正常行走。认识「小蕙妈」差不多是去年(2008)10月的事了，算是朋友介绍的吧，她有多年上门按摩揼骨的经验，据说以前服务对像全是做女宾的，这几年才间中接些中老年的男客人，但大都也是熟客或朋友介绍她才接的。我是中秋节去沙滩玩排球时闪了腰，看了好几次跌打都没完全康复，后来有一次和公司餐厅的老板娘张太太閑聊开，她是搬货物时扭伤，看了跌打后好了一段时间又旧痛复发，是她表姨介绍「小蕙妈」给她的，说都是上门帮她按摩，每週一两次按了个多月就好了。出去看跌打是那种帮你搽药酒，然后按10分钟就收两佰多元的，而「小蕙妈」则便宜一大半，而且每次都按足45分钟，我前后都有按了四、五次就没什幺事了。第一次我是按照那位张太太给的电话找到「小蕙妈」的，电话里的声音是那种很成熟的妇人声线，然后跟她说是张太介绍，她满口应承了于是讲了地址约好时间。到见面才知道她的年纪比我想像中还要大些，每次「小蕙妈」都穿着很休閑的T恤长裙或运动装来的，按了两次就和我很熟绺了，45分钟都是边按边谈天的，不然也极闷。熟了聊的话题也就多了，她喜欢说些家常琐碎，原来她的大女儿比我还要大两岁，早已嫁为人母了，小女儿则早些年去了国外读书，现在留在彼邦工作。她说虽然就只这两个女儿，以前她也挨了不少苦，因为十多年前丈夫过身时她们还未成年，那时为了养家糊口才出来做按摩兼职，而现在则是做久了变成兴趣，有时待在家里没开工还闷呢。因为两个女儿每月给的生活费足够她使用了，所以就算开工也只是做相熟介绍有预约时间的，每天做三数个人而已，客路都是些有旧伤痛的客人，而且是三四十岁的妇人居多，最近只有三个男客人，她说我是三个中最年轻的。我问她那别的男仕多大年纪了？她说都有五、六十岁了吧，而且她说做女客人是按摩全身的，男仕不方便就只是按局部的。而且她上门服务都是在客人家中做，也就较少接些男仕的job了，熟人介绍才做的。其时我在家中是躺在自己床上按的，因我是一个人住的，头两次上来「小蕙妈」还有些不太惯，后来和她熟了，而且按腰部多数都要比较用力按，又不能开大冷气，她自己也很热，后来她按摩时就把T恤换成运动背心型的Bra-Top，这样按起来，譬如用手肘顶呀什幺，这些动作可以大些了。那天也不列外，她来之前就叫我预备好，其实也没什幺好预备的，调较小一点冷气，和在床上铺两条厚些的大毛巾就行了。我就脱下外裤和恤衫，只穿短裤光着上身爬上床俯着，她就把带来的背包放在一边，拿出按摩油、去痛药膏之类的放好，接着把中袖外套脱了，里面穿件白色的背心。「蕙姨，今天怎幺穿背心了？」我侧头望着她就随口问。她用手拉着背心，调整下背心和胸围的肩带答着：「嗯，早几天逛街买的，这件怎幺样，会不会太透了些。」我这才发现她虽然穿着背心里面还有胸围，胸前的两点却很凸出，真的很明显可见。我不置可否，也不知她是说背心透还是胸围透，也不好说很明显，就答道：「在屋里穿不要紧了，这件白色很清新很好看呀，而且做事也方便的」。接着就开始按了，照样边按边聊，聊了一会….「小蕙妈」说：「早阵子帮那两个男人按摩，一个也是腰伤的做了6次就没事了。另一个年纪大些，有60岁了，他按了几次后加钟叫我帮他按\”前列线\”，我说平常不做的所以收费要贵些，后来加多1个钟钱帮他按了。」我问她按「前列线」的过程是怎样的？她说那是年纪大的男人才需要的，是为了提升身体的「性」功能。我说：「是吗？那年青的按了会不会更劲了？！」这时已按了半小时，「小蕙妈」笑道：「这我就不清楚，其实按前列线我没学过多少，因为很少用嘛！一年就那幺一个半个的，而且都是年纪大的才需要按这些部位。」我说：「那痛吗？还是、还是舒服？」。\”小蕙妈\”正按着，就拍下我的屁股：「光说你又不清楚，不如今天剩下的时间我帮你按一下吧」。我接连说好，那我是穿着短裤俯在床上的，她就把我的短裤往下拉，我问：「要脱掉吗？」她笑着点点头：「要按大腿根部和穴位的，你忍着点」。然后开始由下往上按，在我胯下的大腿根，再往内侧按，这时我仅穿着条内裤，是那种男仕的T-Back，只包着前面的重要部位的。她按着按着，把扣着屁股部分的布拉高，右手把涂着BB油的手掌伸入档位，然后轻轻掏住睪丸，她的手掌暖暖的好舒服，揉着揉着手指就往肛门和睪丸间的部位探入，然后揉着中间的穴位神经线，真的好爽，没几下我就知道自己已勃起得很硬很硬了。\”小蕙妈\”推了推我还：「好了！转过身来。」。我有点尴尬，慢慢侧过身子，她已双手把我的腰扶正，继续正常按大腿根部和内侧。这时我的前面拱起得很明显，我望望她好像没什幺异样的眼神，就任由她按着。「小蕙妈」按着按着，仍把右手伸入裤档内，用手掌掏住睪丸捧着轻揉着，这下是在前面，我感觉到她的手掌已碰到我的肉棒了，顿时我的阴茎在勃硬的情况下动了几下。「嗯，你很正常呀！这幺快就行了！」小蕙妈笑着说，「就是这样按的，瞧！是不是很快就舒服？！」小蕙妈说完又忍不住笑了起来。我答道：「是！…不错，很爽很特别，一下子就来劲了，只是我现在火气上升…」\”小蕙妈“用毛巾抹抹手，看样子似乎已按完了。我道：「蕙姨，你、你这样就按完了吗？那、那我鳖着很难受的，还以为你会帮我！」「呵呵呵….是，我只是示范下嘛，做\”前列线\”按摩是先令到性方面有反应就成了，要不我再用手帮你弄几下出了火吧。」她正说着，我已忍不住高涨的性慾坐起身，拉住她的手臂：「蕙姨，你…你坐上来吧！」我说着把手按在她胀鼓鼓的胸脯上。「嗯？….这怎幺成？我、我的年纪可以当你妈了。」她低声说着，却任由我拉上床头半挨着躺下。我伸手掀高她的裙子，「不错，我就喜欢你这把年纪的。」「等下、等一下嘛…..」\”小蕙妈\”叫着然后爬在我身上，她的里面仅穿着条半透的喱士三角裤，下体档部透出一大片黑黑的茂盛森林。她上来坐在我腿上，顿时变得好主动，拉下我的裤头一把就将我的阴茎掏住，握着套弄起来。「喔….乖乖不得了，你的寳贝好强壮唷！」她有些气喘着，接着调转过身子，把屁股翘过来向着我的头部压下。我顿时只感到一股热流从下体袭来，阴茎一下子已被吸入一个暖湿的洞中，好不舒服！她那条灵活的舌头在龟头上吸吮着，舌尖不住在尿道口挑逗地磨着、舐着….我忍不住呻吟了起来。\”小蕙妈\”把手伸下拉了拉内裤的裤头，我登时会意，一把剥下她的喱士内裤，她把肥白的屁股往我脸上凑着，「宝贝，来！你也帮我舐舐吧….」她浪笑着。她的阴部往我脸上靠，那地方的阴毛长得好多好浓密，我摸索着用手指拨弄开杂乱的丛毛，哇！好黑的阴户，皱摺的大阴唇长长地外翻出，两片黑油油的肉唇厚厚的，我把嘴凑近亲吻她的阴唇口，想不到倒没什幺骚臭味，耻毛还很香呢！接着就放下心来，伸出舌头帮她舐弄着，小蕙妈顿时大声哼了出来，我想不到一个年过半百的老女人还这幺骚、啍出的声音还这幺淫蕩。她不但出动出击，而且奶大下体淫水多,就说那对硕乳也足有40多吋，舐到肉紧处她双腿直发抖，大腿夹着我的头部叫到\”呀呀…\”声，是那种老女人低沉的声线。而我的肉棒也在她口中含精待发了，我半喘着松了口气：「蕙姨，别吮了…」。她坐起转过身来，嘴角湿湿的很淫浪，然后低下头张开腿往我腰部坐下来，她的右手持住我的肉棒…缓缓地坐下，我仰望着自己下体，怒张的龟头正契入她的黑黑的穴口，然后蕙姨轻挺着腰肢，\”噗\”的阴茎一下子没入她阴户，她整个坐下来就深没入顶了，两人毛茸茸的下体巳契合在一处。我扶着蕙姨光滑的肩膀坐起身，她这才把背心连胸围一齐脱下，那两团肥白的大奶好不硕大，正松垂地半吊在胸前，乳晕也极大圈，奶头有点皱皱的黑黑的，我侧头啜住奶头吮起来。蕙姨笑着捧托起奶子：「嗯！吃吧、吃吧…」我吸吮着、啜得她奶头也翘硬起来，然后她开始动了，这种坐着交合玩坐莲很壮观，我坐着双手拥搂着\”蕙姨\”的屁股，她倾着上身坐动着，两团乳肉不住前后晃荡着。「蕙姨…蕙姨！你好会弄，我、我怕忍不了….」我拍着她的屁股\”啪啪…\”作响。她喘着粗气停下来：「作死呀，我、我操得正爽呢！」我用力勃挺了几下阴茎，她也感觉到了，用力坐了几下叫着：「操吧，要死了我…亚文，宝贝，别叫蕙姨了，叫我妈妈好吗？你、你再用力挺几下吧，我..我…就快到了！」。我听了愈加感到兴奋，另一手用力搓揉她松软的大奶，应着：\”好、好啊！妈、妈妈…..我操、我要操到妳高潮了….\”小蕙妈满意地呵着：「太好了！太好了…是、是我要高潮了，好孩子、好宝贝…加把劲干死我了…啊啊！！…啊啊！！…噢、噢！啊啊…..嗯嗯」。我终于要爆发了，右手把她的乳肉捏得紧紧的，顿时一股暖流在下身涌出，在性器的结合处直洩入小蕙妈的体内，她也浑身发抖，性爱的高潮令她的面部好像也扭曲了，双手捧住我的面颤声说：「噢！噢！！…..宝贝，来！来了….」我已到了爆发点，望着她微张的嘴一下子吮啜住，「给我….baby！给我….」小蕙妈呻吟着，她眼角的皱纹也肉紧得扭成好几道，半眯着眼。我把舌伸入她口腔，她疯狂地吮住我的舌头，口内低沉地『嗯嗯…』地吟吼着。我捧住她的脸把嘴抽离开，「妈咪，来！睁眼望着我」。「望你干嘛呀？」小蕙妈淫浪地笑着把眼睁开，我们四目交投，我的射精正在持续着，怒胀的阴茎正套入她阴道内发抖地跳跃着，11、12、13…「射了、射了！快..快来！」小蕙妈低语着，还不住呻吟着刺激我，「太棒了….啊啊！我感觉到你在跳跃，噢！好多下唷….射了好多，太美妙了！」那晚她没有走，后来我们玩了好几种花势，整晚我足足洩了四次，次日醒来还硬邦邦的，小蕙妈拥着我讚叹说\”年轻眞好！\”于是又来了一次。事后我问她是不是太久没有性事了，她说也不是没有，其实有个同居多年的男伴，只是年纪大了些不能成事，我问多大年纪？她说比她大11年(67岁)了，其实街坊都当他们是一对老夫妻了，老伴雄风不再，好多时整月都不能成事，她平时只能用辅助性器材帮手。之后个多月里小蕙妈每星期都会找我欢渡一宿，直到圣诞前她说老伴也想见见我，我说就带他来认识下也好。他们一来住了四天，其间小蕙妈说老伴想旁观可能有助他提升性趣，第一次就让他在一旁看了。他们夫妻俩躺在床上调情，小蕙妈也很关心他，不停用手挑逗她老公的阴茎，我就伏在小蕙妈胯下帮她舐(口交)，她被我舐得受不了，下体都流出分泌物了，她老公见到也很兴奋，开始半举着。我不想优先进入，就让她先和老公做，她老公也想挽回面子，就提枪上马，不料半硬的勉强进入后才几下又软了，而且她老公举起时才4吋(不到10cm)，这时我也雄纠纠地怒胀着足有7吋长(16CM)，而且套弄开包皮后龟头粗粗地胀得发紫，有冬茹头般大，便一把提起小蕙妈的腿扛上肩，再来狠狠地一轮快攻抽送。想忍住气的小蕙妈也禁不住淫声大作，高吭叫床…..我抽了数百下再抱起她玩坐莲，最后以狗交式骑着她作结束。在小蕙妈母狗般趴着高潮声中我退了出来，把她翻过身仰躺着，她仍在抽搐着回味刚才的抽送，我伏躺下半趴着她身上，咬住她发情的翘硬奶头，一旁她的老公也趴在她左边咬着另一只奶头，小蕙妈抚着我的头道：「哎，你还没射？」因为我涨硬的肉棒正贴着她的大腿。这时她一手一根分别握住我们的肉棒挫弄起来….她老公先忍不住蹲到她头上，小蕙妈顺口含入口中吮着，她伸手示意我在下面射，这时她老公已抖着洩了，我也不客气压上去又来数十下猛抽插，终于也洩了




