# 2021-08-10嫂嫂的秘密



嫂嫂的秘密




阿猫是相当幸运的，象他那样鼠头鼠脑的长相连普通女同学都不会多瞧他一眼，然而却把全校公认的大美女老师搞上手。每次遭到嘲笑和讥讽，阿猫都不屑一顾，转头对我跟阿狗说："他妈的，各个都是狗眼看人低。我难看咋啦，冰冰老师还不是一样给我上了。"然后就添油加醋得说他跟嫂嫂在足球场的那段淫戏。　　"那天晚修，轮到冰冰老师来帮我们解答问题的时候。见到冰冰老师穿着一身淡黄雪纺洋装，弯着身子聚精会神的帮我左边的人解答问题，浑圆的PP对着我。　　一晃一晃的明显的想引诱我掀开裙子，拉下她的肉色连裤袜和小内裤，把鸡巴挺进去。所以一下课，我就挺着老高的裤裆，从冰冰老师身后擦过，因为位置不够，经过的时候我就用裤裆里硬梆梆的家伙狠狠的往冰冰老师的PP挺了几下。　　冰冰老师转身发现是我，然后说有活让我干。我当然乐意啦，以为是到上一次的地方。　　没想到冰冰老师把我带到足球场的一个偏远球门。"阿猫伸出手，忽儿中指，忽儿3只手指，向我们显摆着，两眼发光，似乎又回想到当时的情景。　　"算了吧，每次都吹得不一样。"虽然我知道嫂嫂真的在那个球门给阿猫大演帽子戏法，但我还是不爽阿猫。　　"听说是帽子戏法啊！阿猫你真会玩！"阿狗就真的很羡慕阿猫，阿狗身材健硕，那个精力却不如阿猫。　　"是呀。那天晚上冰冰老师真够味道啊！"阿猫裂开大嘴，似笑非笑。"等下就发中文测验成绩，如果能上80分就谢天谢地了""笑话，那张白卷能得80么",我不忙取笑着阿猫。"我们三个成绩基本全班最烂，而你是烂中的战斗机"　　"呵呵，这个可说不定。我写上的内容说不定能凑效呢！"阿猫假装高深，"看我们的鼎炉来了。不知道晚上谁有幸插呢",阿猫说话一向比较缺德。远处嫂嫂一身米黄色洋装，白色外罩，银色高跟鞋，及膝裙摆和白色宽腰带，配上倩丽的脸容让人说不出的清新脱俗。然而我们干冰三人组却清楚知道嫂嫂天使的外表下有颗淫荡的心。款款而来的嫂子，美腿在高跟鞋的衬托下更显修长，及膝的裙摆俏皮的晃动着，白皙的大腿若隐若现，让人有种迫切想掀起裙子的念头。嫂嫂见我们干冰三人组扎堆在一起，想来不见得有好事，她可不想在学校跟我们显得太熟悉，俏脸一脸严肃从我们身边走过，留下我们三人都极为熟悉的香味—嫂嫂只爱用一种香水。　　"这香水怎么像春药啊，一闻到就来劲了。"阿猫望着远去的嫂嫂"刚才正想将冰冰老师就地正法"　　"我也是啊。"阿狗附和道。"在学校的冰冰老师跟在床上的冰冰老师完全两个样啊，一个冷冰冰，高高在上，一个热情如火。""其实在学校，冰冰老师也有热情似火的表现的"阿猫有开始吹他的战绩了。　　"如果等下的中文分数有80分，晚上就可以体验冰冰老师的冰火两重天了。""有这等事？嫂嫂竟然会跟你这样打赌啊？不过你有80分，我打死都不信！"我悻悻的说，我开始妒忌阿猫了。　　虽然我有近花楼台之便，但是我发现嫂嫂更喜欢给阿猫机会。　　"阿猫真厉害，想不到三人组就你能讨好老师。貌似小伟都没你上得多。"阿狗对着阿猫，一脸羡慕。"不如教教我们吧，让我们也爽爽。""爽什么爽，他能上80么？看他那鸟样？赶紧去上课吧，不是就发中文小测成绩么！"我赶紧转话题，次数的问题上可不能失威给阿猫，我怎么能输该他呢。　　然而当嫂嫂宣布分数时，阿猫却得了80分整，我不知道他怎么得来的，只发现她们互望的时候眼神有点暧昧，嫂嫂甚至微微现出娇羞的样子，而阿猫却一脸得意。　　学校周末的夜晚特别的静，学生们都走光了。嫂嫂如约的从办公室轻轻的走出来，尽量将走路时高跟鞋发出的声音降到最低，然而在寂静的教学楼里仍会听见"咯……"轻快的声音。　　躲在教室中阿猫听到这轻快的声音，就知道这个美丽的新婚教师也是十分期待这一刻的到来。"他会怎么干我呢？会不会把我按在讲台上操弄呢？"一想到这，嫂嫂赶紧夹着双腿，"一定会相当刺激的~ "嫂嫂想。才刚到教室门口，嫂嫂就被阿猫拉进教室，关了门就把嫂嫂顶在教室门上，阿猫粗野的动作让嫂嫂娇哼一声。还不给嫂嫂反应过来，嫂嫂的芊腰就给阿猫狠狠的搂住，那饱满坚挺的乳房也被阿猫的左手隔着衣裙不断用力搓着，小腹下面更有一根如铁般坚硬顶着，嫂嫂隔着裙子也能感受到它的热力。　　嫂嫂正想开口让阿猫别急，性感的小嘴刚开口就给阿猫的大嘴封住了。嫂嫂发出"嗯嗯……",稍作几下矜持的动作后就轻启贝齿，让自己的学生阿猫的舌头伸进自己嘴里吸吮搅动，红唇柔软的感触，唇膏的甜美滋味，使阿猫兴奋到极点，更高兴是冰冰老师的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖，两根舌头绞缠起来，嘴唇亦互相左右扭动，像久别重逢的情侣尽情的热吻着，吸吮吞咽着对方的口水，在这寂静的教室里发出啾啾的淫靡声。　　嫂嫂三路受袭，觉得自己的身体开始发热，有一股说不清的东西好像在体内燃烧，艳丽的脸庞上开始现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，呼吸急促地娇喘起来……贪婪的深吻使鼻孔发出急迫甜美的哼声。　　逐渐燃起了欲火的嫂嫂，本来紧抱着阿猫的的一双玉手不安分的解开阿猫的皮带，解开阿猫的校裤从内裤拉出那早已怒挺得肉棒，并用娇嫩的手揉搓。"这么粗啊，比上次又大了圈。比丈夫的还大……"欲火如焚的嫂嫂早已抛弃了往日的矜持，她知道只有这根肉棒才能解自己高昂的欲火，右手急搓阿猫肉棒，左手拉着阿猫紧搂着自己腰的右手，掀开裙摆慢慢地向自己裙底私处移过去。　　阿猫顺着嫂嫂意，右手手指灵活地拨开丝质内裤寻找着性感的肉唇。　　"竟然穿的是开档裤袜，真够浪的，不知道是不是为我准备的。"阿猫窃喜。　　用已探入了禁地的右手，恣意地抚摸嫂嫂的阴户，两根手指插进她那柔软无比的高鼓阴阜上那一蓬柔细卷曲如丝般的阴毛中，摸索找寻起来，嫂嫂发觉他的手在自己柔软腻滑的阴阜放肆的抚摸，蓦然，她的娇躯猛的一颤，阿猫的手指头伸到了那神秘裂缝的最上端。在柔软的阴毛下，两片粉嫩肉瓣的交汇处，那粒深藏的肉蒂刚刚探出了一个小头，就落入了魔掌之中。女人最敏感的地方同时受到淫邪而又有技巧的揉弄撩拨，嫂嫂只觉阴道深处空虚无比，阴核又奇痒难忍，只一会儿，便娇喘呤呤，双颦发热，她的爱液已身不由己如泉洒满了阿猫手，喉咙中发出阵阵低沉销魂的娇哼。良久嫂嫂似乎不满意阿猫这么长时间的挑逗，放开怒挺得肉棒，轻轻的推开阿猫，"嗯……啊"的一声，绞缠着十多分钟的两舌头终于分开。阿猫右手也从嫂嫂的裙中收了回来，手指沾满了嫂嫂的蜜液，在教室外的路灯映射下发出淫靡的光泽。嫂嫂俏脸嫣红一笑，转身轻快的跑到讲台，趴在讲台上面，翘起那浑圆的臀部，侧头媚笑着对阿猫说："这位同学，开始上课了。"　　在微暗柔和的灯光下，嫂嫂那曲线优美的臀部呈现出了一种无可抗拒的诱惑力，加上言语的挑逗。阿猫兴奋的挺着鸡巴冲上讲台，把美女教师的裙子掀卷在背上，拨开那丝质的内裤，握着鸡巴顶在嫂嫂的那早已蜜汁泛滥的花瓣，肉棒狂野地分开柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进嫂嫂那娇小紧窄的阴道口，嫂嫂嗯的一声，贝齿轻咬下唇以免发出更大的呻吟，并转过头来望着阿猫那根硬涨的就快侵入自己体内的肉棒，脸上春情洋溢，似有说不出的喜爱和兴奋。　　"老师，看着我。让我看看老师那交欢时那天使般的容颜现出淫荡的表情！"阿猫一脸淫笑。　　淹没在淫欲之中的嫂嫂顺从的望着阿猫，张开性感的小嘴，露出魅人的微笑，性感的屁股淫荡的扭动着，似乎急迫的想吞入整根肉棒……"老师，中午才上了你的课。晚上在同一个地方上了你。老师，你真是个淫娃荡妇啊！"阿猫一边用言语挑逗着嫂嫂以获得更大快感，一边双手扶着嫂嫂的芊腰，腰部发力狠狠的一桶，巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，在蜜液的辅助下深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。嫂嫂蜜穴一阵阵收缩，阿猫的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着师生俩。阿猫没想到刚插入就给这妙人老师的蜜穴吸吮得浑身急抖，真有说不出的酥爽，随时有发射的可能。想起今天的任务不仅仅要狠狠爽下，主要还是征服这迷人的骚货老师，赶紧提肛收腹，稳住精关。然后长距离抽出，龟头的肉冠磨擦着嫂嫂粉嫩的肉壁，使得嫂嫂浑身颤抖，俏脸荡漾而飞霞，杏眼发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。　　"操死你这骚货老师"阿猫暗想，调整好最好角度和力度，双手紧拉着嫂嫂的小腰，再一次插入。　　"唧……"一声，嫂嫂那早已泛滥的美穴蜜汁四溅，嫂嫂舒爽的把腰压的更下，浑圆的臀部顺势更翘了起来，不知道是巧合还是师生巧妙的配合，粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头重重地顶住美女教师下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。　　"啊…"一声羞答答的娇啼，嫂嫂经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。阿猫得势不饶人，势要将胯下美女征服，顶在嫂嫂花心的龟头一阵旋磨狂揉，随后一波狂轰滥炸般的抽插。嫂嫂被操的情难自禁的痉挛、抽搐，双手紧紧的抓住讲台边边，柳腰圆臀款款翘动，迎合着阿猫的抽插，性感的小嘴发出"哎…哎…嗯…哎…哎…唔…哎…哎…",讲台也随着师生俩猛烈的交欢摇摆发出"呜吱呜吱"声音，配上阿猫的用的力猛哼声，双股碰撞的啪啪声，性器交欢的唧唧声，师生俩简直是在寂静的教室上一堂音乐课，合奏着交欢曲。　　看着那中午还美丽高贵，现在在自己的操干下判若两人的老师，加上荡人心魂的呻吟，阿猫像吃了春药似的，疯狂抽插百下力度依然丝毫不减。右手拉住嫂嫂腰间的白色宽腰带，左手抚摸着白色裤袜下线条优美的臀部，腰间大幅的挺动，一根黑红黑红的跟阿猫年龄完全不相符的大肉棒在股间娇嫩的蜜穴中快速的进出着，发出唧唧声，甚是淫靡。　　不知道是不是在阿猫猛烈的操干下，还是因为在讲台上给自己的学生操弄带来极度的快感，嫂嫂高潮来得比以往要快，全身轻度的痉挛、抽搐…下身阴道膣壁一阵不能自制火热地收缩、紧夹，玉臀死命的向上翘着，阿猫当然知道是什么回事，赶紧来一下狠的，硕大的龟头顶在老师的花心上，然后揉动着。　　"啊……"嫂嫂畅快得仰起了头，一头秀发也跟着扬了起来，高潮时的阴精如泉水般淋在阿猫的大龟头上。龟头感受到吸吮和老师美妙的动作差点也让阿猫射了出来，干紧停了下来，享受着美女教师高潮后膣壁收缩，紧夹带来的快感。　　高潮后的嫂嫂浑身发软，趴在讲台上，不住的娇喘着。阿猫解开了嫂嫂裙上的腰带，扔在一边，双手从被掀在背上的连衣裙中，直探到嫂嫂的胸部，熟练的扯出无肩带的半罩杯式胸罩。34C大小适中的乳房　一下就落入阿猫手上，食指和拇指捻住了乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法挑逗着美女教师"在讲台上被自己学生操，是不是很舒服啊。"阿猫淫笑着"嗯……"嫂嫂轻声哼着。　　"老师，其实教室的隔音效果很好的。嘿嘿……，你可以大声点的。"阿猫开始引导着嫂嫂了"嗯，是吗？又开始动起来了……啊……"嫂嫂稍微挺高了音量，发现阿猫双手离开了双乳，扶着自己屁股又开始轻轻的抽插起来了。　　这次的抽插跟刚才的不一样，这次是技术型的旋转和挑动，嫂嫂的小嘴很快又发出动听的呻吟，并且分贝比刚才高了。　　"老师，我这次能得多少分！"说完，阿猫来了个高难度的挑动。　　"唔…喔…嗯…爽啊…，阿猫同学……你真会……操，刚才下下都顶在人家花心上。"美丽端庄的女教师血液沸腾起来，露出舒畅的姿容，并肆意的大声呻吟着。　　"是我们师生俩配合的好啊。所以我们要经常来深切交流啊。我们是最佳拍档啊。"阿猫继续逗着。　　"嗯~ 啊~ ,你这小坏蛋。把人家的新婚妻子搞了，还要占别人的便宜。"嫂嫂发现言语的挑逗亦会增加性趣，索性陪着他玩，腰间不断扭动享受被学生操弄的快感。　　"老师，你看了我发给你的邮件么，附件有本小说，叫《课后授业》，嘿嘿，相当的好看哦"　　"嗯……就是因为那本书。人家做了个怪梦"嫂嫂娇嗔着"什么梦呢？是不是像我们那样？"阿猫淫笑着，并来了几下重插。　　"人家不说啦，真的很怪。"嫂嫂摆着腰肢，一头秀发在背上晃动起来。　　"梦见了……梦见你搞大了我的肚子。啊……哦……嗯"随着阿猫一阵狂插，嫂嫂畅快的不顾一切的说了出来。而这一句话将师生俩的情绪调到最高点，阿猫此时按开早已放上衣的手机录音，然后哼声"冰冰老师，我要把我这周存的精液全灌进你的子宫。"　　"不要啊，人家不是安全期！这样真的会弄大我的肚子的。人家是留给我的老公的。"嫂嫂知道这样会给阿猫增添快感，就依着阿猫的调调说着，其实她事先服了药了。但她不知道狡猾的阿猫竟然把这给录音了。　　阿猫控制不住自已的激情狠狠的一挺，龟头抵住嫂嫂的花心，将一股股浓浓的滚烫阳精射进了她的子宫里。　　"怀上我的孩子吧，老师"阿猫畅快喊着。　　学生滚烫的精液，使得嫂嫂也跟着一泄如注，攀上欲海狂潮的极乐颠峰，达到了欲仙欲死的极乐高潮……　　"嗯……啊……全灌进来了。好多……好涨……好舒服……被射得……还有……嗯好多……小腹都快发胀了。　　"迷离状态的嫂嫂说出一句又一句大胆至极的话。　　"噢……呜……啊……难为情……给学生搞大肚子"高潮后的嫂嫂只能发出梦呓般的呻吟阿猫顶着花心灌完最后一股精液后，舒畅得趴在嫂嫂的俏背上，肉棒仍然泡着女教师不停抽搐的嫩穴中。师生俩享受着高潮后的余韵，急促的呼吸声也慢慢平复了下来。　　"还不起来呢，我趴累了"嫂嫂娇嗔着。"快拔出来吧，射人家……这么多""操你的时候就不嫌累"阿猫暗道，不过还是赶紧起身，软软的肉棒也从蜜穴里滑了出来，里面马上涌出浑浊的精液。　　嫂嫂也感觉到大腿上一道暖流，"嗯……从来没给人灌进这么多！"嫂嫂暗暗想到。　　"哇哦，老师，你那里流出好多淫水！"阿猫淫笑逗着。　　"什么我的，全是你的……"一想不对劲，女教师娇羞的低下头，解开裙里已经被拨在一边的系带丝质内裤，然后擦拭着下体的涌出物。"包包没带来，只能用这来擦了。嗯，真多。"　　阿猫见状就掀起嫂嫂的裙子，缓缓的从她的头上脱了下来，凹凸有致的身材，胸前隆起的傲人双峰现了出来，一把夺了嫂嫂手中的早已沾满精液的丝质内裤，蹲下来帮嫂嫂擦拭。看着涌出来的精液，和微微张开的花瓣，强烈的占有欲使得阿猫暗暗高兴。　　"我来帮老师擦吧，喔哦，想不到有这么多。里面肯定装了不少了。会不会……"　　嫂嫂明显感到阿猫强烈的占有欲。"好在事先吃了药，要不当时不可能阻止他内射的。"但是一想到给阿猫射得欲生欲死的感觉，还是觉得射进来感觉畅快多了。　　"要真的出事，看你怎么办！"嫂嫂用手拍了下阿猫的头，幽怨的说"不怕啦，说不定大哥想要一个呢。嘿嘿……"阿猫戏道。　　"去死！才不是呢"嫂嫂粉锤不断的轻锤已经站起来的阿猫。仍穿着银色高跟鞋的嫂嫂明显高了阿猫半头。　　看着她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，加上火辣的身材，阿猫都看呆了。婚后的冰冰老师除了美丽娇艳之外，更多了一份韵味一份成熟美。嫂嫂见发呆的阿猫，暗暗高兴自己有如此魅力，玉臂轻搂阿猫的头，微微低下头，红唇就凑了上去。阿猫刚反应过来，身前的美女已经主动的将舌头伸入自己的口中，阿猫回应吸吮起来，舌头然后和嫂嫂的灵巧的小舌绞缠起来，很快就发出〝嗯哼~嗯哼~ 嗯哼~ 嗯哼~ 〞的淫哼。阿猫双手不断摩挲嫂嫂滑腻雪玉肌肤，胸前顶着的傲人美乳，褐色的乳尖慢慢的发硬~ ,而且主动的旋磨着，嫂嫂也主动解开阿猫的校服纽扣，脱掉他的上衣，扔在一旁，手机啪的一声也摔在地上。　　"千万别坏啊".阿猫暗想"嗯，小坏蛋又起来了。"嫂嫂感觉到小腹下的肉棒又挺立起来，欲滴的红唇离开了阿猫的大嘴，中间竟然扯出一条光亮的细丝。　　"是啊。老师，估计小坏蛋也想亲亲你的大波和小嘴了。"阿猫早想跟嫂嫂打奶炮和嘴炮了。　　"你这坏家伙"嫂嫂娇嗔，狠狠的握了下刚才插得自己欲生欲死的大肉棒，身体却顺从慢慢的跪了下去，将学生怒挺得肉棒夹在自己诱人乳沟，然后用双手扶着傲人的双乳往里按，然后上上下下摩挲着，看着学生黑红黑红的热棒在自己乳间抽动，大号鸡巴的龟头不断的触碰自己的下颚，莫名的兴奋让嫂嫂觉得越来越喜欢这根丑陋的东西了。　　这种温暖、柔软的感觉是阿猫从来没享受过的，原来打老师的奶炮是这么舒服的。居高临下的看着美女老师柔顺可人，精致的脸容一脸幽怨，阿猫不无得意"哼，你们最多在老师穿的性感点的时候偷窥下她　的乳沟，而我却在人人向往的地方打炮，一帮说我丑没人看的蠢货，真想拍下来给你看看。"阿猫兴奋的轻轻按了下嫂嫂的头，嫂嫂也乖巧的低下头，红唇轻吻乳间露出的龟头，肉棒发出骚臭味并没阻碍嫂嫂的进一步的吐出香香的小舌头在阿猫的大龟头上淫荡的轻轻一挑，并用舌尖舔着龟头上马眼，随即小巧的樱唇张开将学生的龟头含进了樱桃小口中，边吸吮边用舌头灵巧的围着龟头打转，发出淫靡的"殊殊"　声。　　"老师的口技比上次进步多了，老师果然进步快啊！"阿猫不由得赞道。　　茎身给嫩滑的双乳夹着，龟头也被吸得发麻，受到这新婚不久的老师如此淫荡的招呼，阿猫情不自禁按住嫂嫂的头，一下挤向自己的肉棒，嫂嫂发出嗯的一声，双手扶在阿猫大腿上，大半根肉棒进入了嫂嫂那性感的小嘴，粗壮的肉棒让嫂嫂精致的脸容都变了形，阿猫用双手抚摸着嫂嫂那时尚的卷曲长发，肉棒享受着温暖的口腔。　　周末晚上的校园相当的寂静，保安大叔老顺头拿着手电在校园内巡着"妈的，有个屁人进来，不巡了！还不如回去对着女神的照片打飞机呢。那骚货结婚后好像越来越骚了。跟她打一炮死了也值了".也是老顺头不好运，如果他把教学楼给巡了，他就会发现他的女神在正春色无边教室中跪着学生面前卖力的用她那性感的小嘴吞吐着学生的肉棒，秀眸半合中流露出与她平日斯文高贵的神色完全不符的媚荡秋波来。而那位学生表情显示他就快爆发了。　　"要出来了，老师。我又要泄泄（谢谢）老师了！"说完，从美女老师口中抽出鸡巴，对着她那美丽的一脸期待的脸庞。　　"啪"阿猫将第一发射在人妻教师的额头，然后左右小酒窝，高高的鼻尖各射一泡，然后对着红唇再捅进去，双手按着她的头，抚摸着丝般秀发，将剩下的都射入嫂嫂口中。嫂嫂喉咙咕噜咕噜的连吞了两次。　　当阿猫射完最后一泡后，嫂嫂又像温顺的小妻子般吧唧吧唧的把阿猫的鸡巴舔的干干净净。阿猫大受感动，忙捡起地上的衣服帮嫂嫂擦拭脸上的精液，然后两人搂在一起享受着对方的温存抚爱。　　不知道是计划还是默契，他们俩边搂边移到了阿猫的座位上。嫂嫂一手将阿猫推到座位的椅子上，一脸妩媚的对着阿猫，阿猫自称是嫂嫂的最佳拍档，当然知道她想干什么了，坐到位置上，不知道什么时候勃起肉棒向上挺着。嫂嫂像预先知道的那样，面对着阿猫，修长的双腿跨骑到硕大的龟头上，阿猫则双手紧搂那纤细且充满活力的腰肢，嫂嫂的嫩手握住阿猫的肉棒，对准泛滥的蜜穴，缓缓的坐了下去，傲人的双乳刚好对着阿猫的头。　　"嗯，又进去~~~~啊~ 嗯"嫂嫂双手搭在阿猫的肩膀上，蛮腰轻扭套弄着，口中娇哼不绝。看着媚眼如丝的新婚女教师在自己身上纵欲奔驰，阿猫心中狂喜"骚货越来越放得开了".　　双手握住在脸前不断晃动的双乳，拇指不断的挑逗着乳尖。　　"老师，和我操穴舒服不？"阿猫戏着嫂嫂"嗯……你的好大。弄得老师好舒服……啊……哦……在这些地方跟学生做爱，好刺激啊！"嫂嫂舒爽的腰扭得越来越来快了，一头卷发也跟着晃动起来，煞是好看。　　看着学生粗大的肉棒在自己的密穴进进出出，每一次都紧密的结合在一起，那份偷情不伦的刺激让嫂嫂肆意的释放自己的欲望，心理上的刺激比肉体上的快感来的更大。　　保安宿舍那边，老顺头对着个美女照片，手里拿着黑色丝袜不停的搓着胯下肉棒，五十好几的老顺头竟然有如此大号家伙，嘴里不停的叨叨"林老师，我要射了。给我全喝下去~~~ ,女神",美女照片被他射得啪啪作响。　　在教室这边，被称作为女神的林老师"嗯……"的一阵娇哼，双手紧掐阿猫肩膀，还穿着高跟鞋的脚急促擦得地面，身子也向后仰着，以便阿猫能顶到更深处。师生同时攀上性爱高潮，阿猫滚烫浓精再次注入嫂嫂的子宫，烫得她浑身哆嗦，淫精狂泄，师生同时攀上性爱高潮，"嗯……又给射进子宫了。嗯……，好喜欢被射入的感觉！",然后两人再次热情的拥吻，享受着高潮后的余韵。　　后来从阿猫的录音中得知，她们在阿猫的椅子上结束后，穿戴完毕的嫂嫂又阿猫给按在桌子上用小狗式操了一次，嫂嫂"嗯嗯啊啊"的又给内射了一炮。后来阿猫又要求要到老师的办公室交欢，录音就结束了，阿猫一脸得意，神神秘秘的不肯透露后来的事情。我只知道那天一脸疲态的嫂嫂回来的时候是快12点了。




