# 2021-08-10姐弟之恋



姐弟之恋




今天是一个清爽的早晨，阵阵悦耳的鸟叫声正回荡在整个社区内。　　从社区中那一排排整齐排列着的三楼式平房，看得出应该是同一时期建造的。　　而就在这排建筑物的某间房子，一个属于女孩子的房间里头，有一张大镜子的梳妆桌，有一位少女正伫立在前。　　浑身散发着青春洋溢的气息的少女，手上正拿起的化妆棉，沾着些许的化妆液，仔细地擦着稚嫩的脸庞，唯恐会遗漏掉任何地方似的。　　这位少女正是今年刚升上二年级，高中女校生–音羽杏子。　　一头乌黑秀丽的长发，一双水汪汪的大眼眸，樱桃般的小嘴，凹凸有致的身材，对一个才17岁的少女来讲，简直过于得天独厚了。　　杏子不只外貌出众，在功课和运动两方面，也有高水准的表现，是一位兼具知性美的少女。　　出门前总是会梳妆打扮一下，这是杏子每天必要的动作，连上学出门也不例外。　　今天的她，依然重复着习惯动作。　　〝嘎吱〞、〝嘎吱〞。　　自房门外头传来渐渐由小变大的声音，那是楼梯地板被重物时所压迫发出的声音。　　杏子的房间，正好紧邻在上2楼的楼梯旁，所以下楼梯时的地板踏声会听得很清楚。　　「姐，还在化妆阿！会迟到喔。」就在房门大开的外头，伫立着的一个男子，正以不耐烦的口气抱怨着。　　说话的人正是杏子的亲弟弟–音羽章–。　　章的年纪小杏子一岁，是高中一年级的学生，与姐姐就读同校，所以每天早上总会一同上学。 杏子并没有因为弟弟的提醒，而停下动作，反而透过镜子打量起门外的弟弟。　　「章~!不是我爱说，虽然是亲弟弟，在家里倒是没关系，但平时出门时，偶尔也该注意一下仪容吧。」　　「你看你的头发，就算刚睡醒，出门前也该整理一下吧，老是不注重仪容，难怪到目前还是没女朋友。」　　被姐姐明白地指出缺点，章的脸一下子就红了起来，但还是不甘心地顶起嘴来。　　「姐姐你自己还不是一样没男朋友。」　　「笨蛋！我们的情况不同啊，不能相比较。 」「我也没说要比较啊，是你……」　　说到一半，章的视线瞄到梳妆抬镜子中的自己，那头有点散乱的发型，开始心虚地在镜子前整理起来了。　　杏子打扮完后，不再理会章，起身离开房间前，简短地丢下一句话后就走了。　　「我要走了！时间到了！」　　「等……等……一下啦！我还没好啦！」眼见姐姐要出门了，章开始慌张起来。　　杏子依然不理会弟弟，拿起书包便迈步走出门口准备上学。 在往学校的路上，对弟弟的话有点介意的杏子，恼怒的心想。　　《以我的条件怎么可能会没有男朋友，我可是有很多追求者的。》其实以杏子的条件，早不乏男孩子的追求，也许是眼光太高，所以目前几乎可以说是没有的状态。 不知之不觉下，杏子脚步变快了，勉强跟在后头的章，只能大声呼喊着。　　「等一下啦！姐！别走那么快啦，等等我啊……」过了一天充实的学校生活，此时到了放学的时间，学生们也开始陆陆续续离开学校了。　　章依照以往的习惯，总会在学校主栋大楼的大厅前，摆设着大鞋柜的地方，等待姐姐会合后一同回家。　　但是今天等着等着，就是一直盼望不到姐姐的身影。　　再过了一阵子后，就在学生们喧哗吵杂声中，总算听见了熟悉又期盼的声音。　　「章~ !」　　章望过去，只见杏子带着诡异的笑容现身，也许笑容过于诡异，章的眼神充满了疑惑。　　「姐……？」　　「今天你就先回去吧！姐姐还有一点事情要办……」《大概又是跟某个男人有约会吧，一点都不嫌烦吗？每次都这样。》章无奈的表情心想。　　「对了，今晚可能会晚点回家，顾家的责任就交给你啰……掰啦~.」杏子再补充一句后，就迅速逃离了。　　「喔……」　　看着逐渐远离的背影，章内心中似乎很想叫住她，但……一个人先回家的章，进了家门后，礼貌性地对空无一人的家喊着。　　「回来了！」　　「果然没人……」　　心情仿佛有点低落，章拖着慵懒的步伐，慢慢走到靠近楼梯的地方，准备上2楼回自己房间。 但当脚正要踏上楼梯时那一刻，却下意识地转头望向姐姐的房间，接着若有所思地走了进去。　　看着房间中那张化妆桌，清晰明亮的大镜子下方的桌上，放着姐姐的口红。　　章看着口红，心头起了莫名的悸动……　　傍晚时分，夕阳高挂于天际。 「气死我了，早知道就不要去赴约了。」杏子悻悻然地关上自己家院子的铁格子大门后，心情似乎很不好的她，口里正不断抱怨着。　　「那种水准，还想要当我男朋友，真是应该先去照照镜子吧！实在不该去赴约的。」　　进了家门后，也许是晚餐还没吃，空腹感使得那恼怒的情绪依然未见消退。　　「章……！有没有好东西吃啊？」　　「不在吗？说要他看家的……竟然不在……！　　得不到章的回应，杏子心里正觉得奇怪，但还是没停下脚步，想先回自己房间再说。 当杏子打开了自己房间的门后，眼前所见的是难以置信的画面。　　「咦……？」杏子张大口惊讶地发出声音。　　眼前是连学校制服都还没脱下的弟弟，手里头正拿着口红，坐在梳妆抬前对着大镜子，画着口红。 「哇？！~~~ 章……你在作什么！?」看傻的杏子惊讶的质问着。　　「姐！?」　　突然现身的杏子，让章吓得不知所措，瞬间也羞愧到极点。 「咦？你拿着的东西……那……那不是我的口红吗……！?」杏子颤抖着喉咙，指着口红说。 「章，……难道你……有这种癖好……？」　　「不……不是……不是这样的！」　　「这……这是……因为……我……那个……，我……」只见章脸红着，嘴巴支支吾吾地不知在说些什么。 看见弟弟这样子，本该生气的杏子，一下子又觉得好笑起来。　　《没想到，章也有这样可爱的一面，化妆后还真像女孩子。》杏子内心竟情不自禁地赞美起章来。　　其实严格来说，章也算是一个帅哥。毕竟都是遗传了同一个父母良好的基因，不但皮肤白净，而且光滑细致，并不会比姐姐差。　　杏子看见弟弟这样可爱的一面后，内心中的小恶魔觉醒了。　　于是杏子就走到章的背后，手搭着他宽阔的肩膀，温柔的语气在耳旁赞美着。　　「不愧是亲弟弟，本钱也不错喔，看你这样子实在很漂亮喔！」「姐……？」　　听杏子似乎没有责怪的意思，反而赞美起自己，章更忐忑不安起来了。　　「既然这样，那……就更完美一点吧。」　　杏子一说完，便拿起以前演话剧时，所用的粟色长假发，套在了章的头上。　　「来，把制服也脱了吧……！」　　杏子强势的作风，让章根本不敢违背，只能乖乖地顺从。　　被半强迫换上一件女用的衣裙连身服装后，杏子还替章补画了口红。 「姐……姐姐……！?」　　被杏子这样子的恶搞，章浑身不自在起来，一脸惊惧的样子。　　「大功告成了！」　　「好棒喔，这样的装扮真适合你说，好像真的女生，呵呵……」杏子很满意自己的杰作，笑嘻嘻的说着。　　章正透过大镜子看到自己，自己也没想到，扮起女生来，竟也可以这么像，一下子反而害羞了起来。　　女生装扮的弟弟，看在杏子眼里，瞬间又起了更过分的念头。 杏子走向放内衣的柜子，从里面拿起了一件平时最喜欢穿的胸罩与内裤，在弟弟的眼前晃了晃示意。　　「姐，不要玩了啦，玩过头了……」　　章看穿了姐姐的意图后，便急着想取下假发，好结束这场游戏。　　不过，情不自禁的杏子，却忽然从背后紧紧抱住了章的身体，雪白的脸紧贴在弟弟的耳旁央求说。 「不要取下来！拜托，求求你……别取下来……就这样再穿一会儿吧……」　　从后方被紧紧搂住无法动弹的章，只能透过镜子反射的影像看着杏子的动静. 当眼神与姐姐的眼神相接触时，章已经被那双水蒙蒙的眼睛给深深地迷住了。　　且姐姐紧贴的脸，传达了温热的体温，而身体所散发的少女的体香，也阵阵扑鼻而来，一瞬间章的心神已经迷惘了。　　章这辈子从没有过跟女生这么近距离接触，今晚是第一次，而且竟然还是自己的亲姐姐。　　姐姐的体温，姐姐的体香，这种独特又新鲜的感觉，完全掳获了章的思绪，而且下半身的某个地方，竟然……起了反应。　　「姐……？……怎么……？」章强忍着那股兴奋的感觉，欲转头询问杏子。　　「不要问了……」　　可是杏子一下子就打断他的话，接着将他转身面对自己，立刻就吻了过去。　　章平生第一次的接吻，对象竟然是亲姐姐杏子，嘴与嘴亲密的接触，章感受到那是一种十分甜蜜的感觉。 不只嘴紧密地贴住，且姐姐那充满弹性的上围，也正压在章那厚实的胸膛上，让章更意乱情迷了。　　忽然间紧贴的双唇之中，杏子的舌头突然动作起来，像在探索一般在章的嘴里，寻找起对方的舌头。 章竟也配合着杏子，舌头自动地凑了上去，两片湿热的舌火速交缠在一起，激情的舌吻之下，更相互吸吮起对方唾液来，激吻产生的美妙感觉，正如电光石火般袭卷着两人全身。　　「唔……嗯……」　　美妙的热吻过后，两人仿佛失去力量般，双双瘫软在离身旁不远处的床上。　　杏子俯躺在章的胸膛上微微喘息着，好像在回味着刚刚的甜蜜感受。　　但才一下子，当杏子的视线下意识下移时，却惊讶地看到……在章那身女装连身衣裙之下半身的地方，一个极度膨胀的物体，正把裙子高高地顶起。　　突然窜升的欲望之流，杏子觉得身体好像热起来了，下半身的地方似乎也扬起一股湿湿的感觉……　　欲望还是战胜了理智，杏子脱掉身上的制服后，全身只剩胸罩与小内裤，半裸地站在弟弟眼前。　　全身雪白的肌肤，上半身虽穿着胸罩，却一点也遮不住丰满又圆润的双乳。　　而纤细的腰身之下，有着圆润的美臀，连接着美丽线条的腿部，跟在花色小内裤下，也隐藏不了那有着致命吸引力的神秘花园。 看着少女那完美的身体，章终也克制不了心中的野兽，分身已经巨大化到极点。 杏子娇怯的表情下，黑溜溜的眼珠始终紧盯着章的分身，最后杏子还是靠了过去，微微颤抖的手，帮章褪下了内裤到大腿上的瞬间，一根庞然大物好像摆脱枷锁般跳了出来。　　章已经不想抗拒了，任由杏子的摆布，毕竟章从未有过性经验，只好让有经验的姐姐来带领。 《好大啊……颜色很漂亮……这就是章的……》对着无法用一手完全掌握的分身，杏子内心惊喜地想着。　　「唔……！」在姐姐的指尖突然碰触下，异样的感受席卷上心头，章不禁发出了声音。　　被别人的手碰触，跟用自己的手碰触，那是厥然不同的感觉，是更倍增的快感。　　听见了弟弟发出舒服的声音后，杏子的脸虽更加地羞怯，但小手还是忍不住开始搓揉起它来。　　杏子一边搓揉，一边娇羞地说着。　　「章现在看起来虽像女生，但毕竟还是男生……」「让姐姐来帮你更舒服一点吧。」说完之后，杏子张大了口便含了进去。　　「啊……」分身在杏子口腔内，湿湿热热的感受，章忍不住发出了声音。　　弟弟的反应似乎起了鼓舞的作用，杏子卖力地吸允了起来，舌尖舔着肉棒尖端，从尖端一路舔到底袋，然后又从下而上至尖端，反覆的动作之下，肉棒已逐渐从粉红转变为更深的血红色。　　「啊……啊……」逐渐加深的快感，让章发出像女孩子一般的呻吟声。　　杏子有节奏的动作，发出阵阵〝啾啾啾啾〞响亮的声音，巨棒湿滑的程度有如套上一层透明闪亮的外膜。　　「姐……不行……再弄我会……啊……」快濒临溃堤边缘的章，只能微颤着身体喊着。　　得到了讯息的杏子，终于停下动作，缓缓抬起头来望着弟弟。　　章也看着杏子的脸，泛红的双颊，迷蒙的双眼，那是一张迷人的表情。　　两人对望之下，身体内暗藏的欲望瞬间被点燃了，两人迅速地脱下剩余的衣物，床上最后只剩下两具全裸的少男与少女。　　章看着正面赤裸仰躺在床上的杏子，一身雪白色的肌肤，那是仿佛闪着光辉的，美丽的肉体。 迷人的双峰上更点缀着两颗粉红果实，继续往下看，那平坦的腹部之下，是一座隐秘的三角地带，下方连着一座美丽的花园，花园之中，开着两朵粉红色的美丽花瓣，花瓣之间的顶端结着一颗粉红小蓓蕾，仔细一看花洞外围，有着如透明般光泽的液体正缓缓流出……　　「章……你看……这里……」　　杏子用微微颤抖的手指，轻轻掰开那粉红的两朵花瓣，性感的花洞整个暴露在章的眼前。　　章已经被眼前的美景所深深迷惑，一句话都说不出口，只能静静看着，直到听见杏子的要求。　　「来吧，我想要章的那个……」　　杏子渴望的眼神之下，更指着弟弟那直耸天际的肉棒，用有点哀求的口气说道。　　这时候欲望似乎已经完全凌驾了伦理，但对做爱完全没有经验的章，根本不知该如何下手。　　身为姐姐的杏子，只好主动出击，手握住那烧红的肉棒，温柔体贴地引导起弟弟，寻找那解放欲望的入口。　　「就是这里……章……插进来吧……」杏子把肉棒抵住了自己蜜洞入口，娇羞的说道。　　章没想到那早已湿润的蜜洞，在进去的一刹那，完全没有抵抗似的，很顺利地一口气就直达深处。　　当火热的南傍国进去后，杏子对突来的充实感，露出了非常满足的表情。　　「对……就是那里……就是这样子！啊……好……！」「……好热……好舒服啊……」　　被肉壁紧实的包裹住肉棒，章从来没有经历过这种美妙的感觉，快感有如电流般迅速地蔓延至全身。　　男人原始本能的抽插运动，很自然地开始进进出出了。　　进出之间，肉棒早已沾满了滑润的蜜汁，抽离与插入之下，还不时发出了〝噗吱噗吱〞的声音。　　「啊……跟姐姐连成一体了……」　　章感觉到摩擦的快感越来越强烈，插入时也插得更深了，一次又一次撞击着深处花芯，清楚听到杏子的呻吟声越来越高亢。　　「嗯啊……啊……啊……插得好深啊……好棒啊……」一看到姐姐那热情的呻吟，章还忍不住吻了杏子的小嘴。　　「章……我们换个姿势吧……」温柔之吻过后，杏子对章提出了建议。 章曾在色情书刊上看过，这种体位插入时可以可以深达子宫口，据说蛮多女性喜欢这种体位的。　　看来杏子对于追求极致的快感，是属于主动派那一类的，可见她的性观念是相当的开放。　　两人在仍紧密结合的状态下，缓慢转换成后背式体位。　　章的手从背后握住那双丰满的乳房，一边温柔的抚揉之中，下半身也一边进行着抽插运动。　　后背式的体位，完全满足了杏子的渴望，加倍的快感，让杏子更是娇叫连连. 「啊！……啊啊啊……啊……好棒啊……插得好深啊……」这样的体位之下，两人虽无法看到对方的表情，但从杏子的声音听来，章知道姐姐一定很舒服。　　也由于不用看着姐姐的眼睛，难为情的感觉瞬间消失无踪了，章不免真情流露地说出……　　「姐姐，……我真的……真的很喜欢你。」　　「化妆品，……因为那是姐姐常用的东西，我只是希望为了更接近姐姐……，所以才……」　　虽流连在摩擦的快感之中，杏子仍然清晰地听到了弟弟的心意。　　「啊啊……我……明白了……，章……」　　杏子虽说是明白，但心中还是仍有股罪恶感存在，但是，随着子宫口不停地被撞击下，快感终究还是淹没了罪恶感，很快地杏子再度沦陷于欲望之中。　　「不要再说了……我们就一起……泄……吧……啊啊……」自己的心意，以为终于让杏子完全了解的章，抽插起来更加地卖力，仿佛要用尽全身力气般，疯狂地动作着。　　一波又一波的冲击之下，杏子的腰部竟也开始配合着摆动起来，肉棒与蜜洞激烈撞击之下更谱出了〝啪啪、噗吱、啪啪、噗吱〞美丽乐章。　　「泄了……要泄了……章……我快要到了……啊啊啊啊。」既将到达极乐之巅的杏子，闪亮的泪珠也已夺眶而出，且发出更高亢的呻吟声。　　「我……也是……姐……我……也……快泄了……」感觉来自杏子蜜洞深处逐渐的紧缩，章喷射的欲望也越来越浓烈。　　「唔！泄了！！！啊啊啊啊啊！！」　　终于，杏子到达了高潮，下半身剧烈地抽搐起来，同时声响起了高亢的悲鸣声。　　「啊啊！！」　　在杏子高潮时所产生巨大收缩感之下，章再也忍受不住，白浊的液体瞬间也从管口处爆发，火热的树汁直直地注入杏子身体内……激情过后，杏子坐在床上脸上挂着满足的笑容，看着躺在自己白皙大腿上的弟弟，用那温暖的玉手，如慈母般轻轻地抚摸着他的头发。　　《原来，我一直在寻找的爱情，其实就在眼前，他，就是我可爱的弟弟。》　　杏子内心似乎明白了，以往苦苦追寻的爱情，那种爱的感觉，现在已经感受到了……




