# 2021-08-10我和我同学母亲的故事



我和我同学母亲的故事




清晨醒来，看看天色尚早，我又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然窗外传来呼叫声「志成，你起床了没有？」（好像是小强的声音…）我揉一揉还肿肿的眼睛，打开窗户一看，果然是他。「干嘛！我还想再睡一会。」「别睡了！我有新的sega-game要给你玩！」虽然有点不太愿意，但是我看在电玩的份上，只好起来。小强是我的同班同学，我们自从国一就同班，一直到现在已经国三，他虽然长得不怎样，但是他有一个非常标緻的妈妈，每次到他家去我都忍不住偷瞄他妈几眼，小强的妈妈今年40岁,，标準的家庭主妇，身材腴润，胸部丰满，虽是中年妇女但风韵尤存，每次到小强家玩，就常注意她妈的身材，有时不小心还看到透出领口中的奶罩。（要是能看到伯母的裸体….）想着想着，小弟弟也不知什幺时候开始已经变大了。小强拿起电动就专心的打起来，好像忘记他叫我来干嘛。（真无聊~~~~）「小强~~，我要洒尿！」「喔！到楼上的厕所，楼下不通。」我看他已经打得浑然忘我，只好自己上楼。二楼的厕所在小强父母的房间裏，我本来以为没人在，但我还是敲了敲门，没想到小强的妈妈正在裏面，当她开门时我吓了一跳，「喔！是志成啊~~」伯母穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出裏面是完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。（太性感了~~~）我吞了一口口水，一时愣住了。「志成，有什幺事？」「嗯~~，伯~母，我~~想~~上~厕~~所~~」「是吗！赶紧进来吧！」当伯母转过身时，我才发现韵律装的背部也露了大半，将伯母白晰的肌肤展露无遗，当她背对着我走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看的我的小弟弟在裤裆裏涨的难过。我进入浴室后，因为鸡巴已经涨大，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，我只好偷偷打开浴室的门，準备溜之大吉，不料伯母正对着电视做起韵律操了。（不如偷偷的看一会吧~~）我将门再推开一点，她两手抱胸正跟着电视裏的人做动作，两颗淫美的乳房因为过度的挤压更明显地呈现在我眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴脣的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。伯母瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴脣正在微微张合。我忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。我一面看着小强的妈咪扭弄妖豔的肉体，晃动淫美的豪乳，还有那雪白的淫臀,喔~~~~，我的阴茎都快搓掉一层皮了。不巧小强突然在外面叫我，我赶快穿好裤子来到外面。「干嘛！」我白了他一眼「你怎幺上那幺久？快来帮我过关！」虽然心裏很干，但也只好收起淫心跟他下去，结果一下午都心不在焉，打了三十几次都没有过关。自从上次看到了小强母亲的肉体回来后,我对伯母的身体产生强烈的兴趣。经常趁家裏没人在时,偷偷地偷看色情录影带，想像着银幕上的男女是我跟小强的妈妈正在交媾，煽动的画面常令我兴奋不已，而情不自禁地自渎。有一天，小强神秘兮兮的带我到他家去，「这是我爸租的A片，我们来看好不好？」（真是幼稚，看个A片干嘛神秘兮兮）反正也没有事，就陪他看看吧！我和他一边看着片子，一边讨论男女主角的身材，小强突然掏出他的肉棒，「志成，你看我的小弟弟大不大？」（好小）我不忍心伤害他的自尊，只好安慰他一番，「还好啦！蛮大的！」「志成，你也掏出来比比看吗！」小强突然拉下我的短裤，我一时反应不及，小弟弟便跳了出来。小强看见我那将近十八公分的东西，简直不敢相信。「好大喔！志成你的怎幺那末大！」「干嘛啦！你怎幺那幺变态！」当我和小强正闹得起劲时，没想到小强他妈已经回来了。「你们两个在干嘛！」我回头一看，小强他妈已经站在后面眼睛盯住我的大鸡巴看着，我愣了一下，赶紧将裤子穿上，小强也马上把电视关掉。「你们两个怎幺可以看这种片子，以后不可以再偷看了，知道吗？」我和小强一脸无辜的低头听训，好不容易才结束这尴尬的一天。暑假又过了一半，我因为要向小强业借笔记，所以便到了他家，结果开门的是伯母。（不晓得她会不会想起上次的糗事）「小强到他爷爷那去了，你找他有事吗？」伯母微笑的问道（看来没有问题）「张妈妈，我想跟他借一本笔记。」「那你自己上楼找吧！」她开了门让我进去，我便自己到小强的房间拿了簿本下楼。「志成啊！张妈妈倒杯汽水给你，快来喝。」我见张妈妈只穿着一见薄薄的睡衣，连奶罩都不戴，当她坐下来时，那睡衣连她的臀部都遮不住，她那浓密的阴毛明显的印在薄如蝉翼的底裤上。我坐在她的对面，心里突突的跳动，忍不住往她大腿的根部看去，张妈妈似乎不知道我居心，还将原本交叠的双脚放下，这一来连蜜穴都隐约可见了。「其实张妈妈很开放，平时只穿着睡衣裤在家走来晃去，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且今天天气还真热，不穿得凉爽一点还真受不了，你也别介意，好吗？」「你跟小强上次的事情我就不在再追究，但是可不能有下次。你们年纪还小，对男女之间的事情应该要请教长辈，而不是由色情录影带得到错误的知识，你如果不敢向父母讲，也可以问我呀！」我见张妈妈似乎很开放，便大起胆子坐到她的身边假装问她一些问题，她也热心的回答，我眼睛盯着她的大乳房，还一边嗅着阵阵乳香，而张妈妈身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了我的慾念..我见她对我越来越没有防备，大腿也越张越开，我便将头靠近她的那没有上胸罩的丰乳，还用鼻子去磨蹭乳头，小强他妈并不抗拒，反而把我的头紧紧按在她那对美乳的乳沟间，我伸出舌头隔着衣服舔弄她的双峰，一方面将手伸入衣服抚摸。「志成，你这个坏小孩，怎幺可以摸张妈妈的奶子。」我见她不但没有生气的样子，还一副很煽情、很猥亵的表情，我不管三七二十一，便放肆的说「张妈妈，我可以看看妳的肉穴吗？」「小鬼，你真是得寸进尺，好吧，不过你也得答应张妈妈一件事。」只要能看见她的骚肉穴，别说是一件，就是十件也没问题。我当然答应。张妈妈把我叫去她的房间后，叫我把她的内裤脱掉，接着她把双腿张开，大字形的躺在床上，要我自己探索她小穴的位置，我拉开了在两旁的结，将张妈妈的性感小裤裤拿掉，当我轻轻的脱下她那件小裤子时，女人最性感、神祕的三角地带在我的面前完全没有保留，一股成熟女人的特殊气味散发在间中，我趴在她的身前，用两手的拇指拨开大阴唇后一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肥肉穴就流出了淫水。「嗯…喔…嗯….」我好高兴，因为我发现我的挑逗是成功的，张妈妈就像是A片里面所演的一般，穴里会流出蜜汁而且也会那般风骚地叫床，所以我继续舔弄下去，并且将手指也插入她的小穴里面，而且慢慢地我一根手指，两根手指，三根手指，张妈妈的反应随着我的手指数目增加而显得激烈，我到最后，乾脆整个手掌都插入她那淫骚的小穴里面，而她的反应也达到了最高潮，她的身躯就像是毛毛虫般的蠕动蜷曲，而她的双腿更是用力地抵着床，而让她的下体悬空而起，双手扯开那件可怜的睡衣，这时候的她已经变成了全裸的女神，呈现在我的面前，但是她在一阵猛烈的抽搐之后，就整个人瘫在床上。这时候我将手掌从她的小穴里面抽了出来，然后来到她的面前，看到她脸上带着愉悦的神情，我才放心下来！「小鬼，你的功夫可真厉害，张妈妈我已经好久没有享受到这样的滋味了，我可真是爱死你了！」但是当她看见我胯下那条勃起的鸡巴时，她很清楚我今天如果没有真的插入肏她的话，是不会结束的！而且我也很清楚其实她也很希望我可以好好地肏弄她，让她可以再度享受当女人的幸福！她要我躺下，然后她起来，用口含住我的大龟头，然后就像是原本小强那般的对我！不过小强的功夫远远不及张妈妈，她的舌头灵动地让我不知道她到底有几条舌头，我的鸡巴似乎就是被一个溼热的肉洞给缠住，并且还不时有舌尖会去舔弄我的肉沟以及龟头，并且她的手指还会轻轻地揉捏我的睪丸，让我爽得不得了！我双手抓住床单，四肢用力地伸展，我终于感受到周星驰那种夸张的演出，绝对是符合我现在的感受！「嗯…嗯…嗯….」在毫无预警的情况下，我就在张妈妈的口里射出浓热的精液，她虽然有些讶异，但是随即大口大口地将我的精液吞了下去，那时候我真的爽得要上天了！在我俩各都已经发洩过一次之后，张妈妈建议我俩先去鸳鸯戏水一番，然后再继续我们的性爱游戏，我当然是没有意见的！因为我知道今天我一定可以满载而归！当张妈妈正在弯腰测试水温的时候，我发现她这时候的姿势，恰巧把她的阴户给裸露出来，而这正是狗交的最佳姿势！我见机不可失，就一个箭步，冲上前去，就将那再度勃起的肉棒应生生地插进了张妈妈的小穴里面！虽然她的阴户不算紧，但是因为她这时候是站着，所以双腿等于有一些帮助紧迫的功用，再加上我的鸡巴也不小，所以肏弄起来还是很爽！而张妈妈也保持着这样的姿势任凭我的鸡巴在她穴里攻城掠地，恣意行为！我双手扶着她那性感淫骚的美臀，大鸡巴在穴里猛烈地抽送，张妈妈兴奋地浪叫着，整间浴室里面充满着我俩肉体的撞击以及张妈妈的叫声，那种淫浪的感觉令我为之疯狂，我拼命地抽送，而张妈妈穴里的淫水沿着我的鸡巴往外流，一部份沿着我的大腿往下流，而另外一部份则是沿着她自己的大腿往地板流，甚至到了最后，是直接滴落在地板上！「喔…好爽…张妈妈…好久没有这样爽过了…过去….张爸爸…也不过一两分钟就…草草了事…哪像你…这样让人家…欲仙欲死…爽得要命…好人….喔…..喔..啊….好…人家…要来了….真好….」张妈妈在我猛烈抽送了六七百下之后，终于又丢了！但是我依然不放过她，这时候我将已经手脚痠软的张妈妈拉了起来，然后当我的鸡巴从她的小穴里面滑落出来时，我看到她好像全身触电般的抖了几下，然后我将她放倒在地上，两腿高举，扛在肩膀上，然后我的双手抓住她那对肥美白皙的大奶奶，鸡巴再度肏入她那已经略为红肿的骚穴里面，再度开始一段猛烈的抽送！我一边抽送，一边用力地姦淫她的奶奶，张妈妈只能无力地呻吟，并且勉强地抬动下身来迎合我的顶弄，我知道她也希望可以获得更强烈的快感，所以我也就拼命地抽送，由于那时候的我并不知道许多技巧可以同时进行来让女人更容易而且更快地达到高潮，所以我只有傻傻地肏弄，用最原始的方式来取悦她。终于我跟张妈妈一起在性爱的高潮中，双双地昏倒过去，等到我们醒来的时候，是因为浴缸里的水已经淹了出来。之后，这个暑假我几乎都会在张妈妈家里度过，而且几乎张妈妈都会把小强给支开，好让我们两个人可以尽兴地享受性爱的快乐！反正小强只要给他钱，让他去打电动，他就什幺事情也不会去注意的。这天我想已经快要开学了，所以又跑来张妈妈家里，但是今天张妈妈有事回去娘家，所以只有小强一个人在。小强看到我过来之后，就神秘兮兮地说：志成，女孩子的内裤穿起来很舒服喔！并且站起来把他的短裤脱下来，我才发现这时候小强正穿着他妈妈的一条性感内裤。说句实在话，小强的骨架比较小，有些像女孩子，加上他的鸡巴也很小，所以说这时候光看他这样穿，真的会有些以为是女孩子的下体！而且看到那条性感内裤，我又想到张妈妈也曾经数度穿着那条内裤跟我展开各式各样的性爱游戏，我的鸡巴禁不住地又翘了起来！小强很清楚第看到了我那大鸡巴已经又勃起了，他将短裤脱下，也就是下半身只穿着那条性感内裤，向我走了过来，然后隔着短裤抚摸我的鸡巴，我想起他上次哪些举动，再加上今天他妈妈不在，没有人可以让我发洩，所以我就故意地问小强：如果你想吸的话，就吸嘛！小强用很感激的眼光看着我，然后我就站起来，他迅速地将我的短裤拉下去，并且一併地将内裤脱下，这时候我那条早就已经翘起来的鸡巴弹了起来，啪的一声打在他的脸上，他毫不在意，反而敏捷地抓住我的鸡巴，然后就像是舔冰棒般的舔了起来。由于我已经在他妈妈身上获得无数口交的经验，所以他的这些举动还算是小儿科，根本没有办法令我射精，但是依然会觉得很舒服！所以这时候我就站在哪里随便他怎样舔弄我的鸡巴。小强舔了许久，他的嘴巴都已经很痠了，但是我依然是丝毫不为所动，他只好停下来，然后用手帮我继续套弄，我看到他脸上失望的表情，就跟他指点一些口交的技巧，并且鼓励他继续尝试看看，小强非常高兴，然后就依照我的指点，口手一起来，这时候我略觉有些滋味，并且幻想着现在是张妈妈在帮我口交！「嗯…舔得不错…对…哪里多舔几下…呜..好爽…」说句实在话，这样的状况，我终于在小强的口里射精了！而且他跟他母亲相同，都是毫不犹豫地就将我的精液给喝了下去，真是有够爽的。接下来，小强居然要求我肏他！我虽然知道这时候必须要搞他的屁股，但是我很犹豫，小强用撒娇的方式哀求我，并且继续地舔弄我的鸡巴，但是我告诉他怎幺插得进去时，他却拿出了一罐润滑剂，我真是败给他了，只好将润滑剂涂在我的鸡巴上面，然后硬生生地肏进她那小屁眼里面。小强果然有他母亲淫乱的血液，在我肏进去的过程中，他的淫浪与呻吟方式跟他母亲几乎如出一辙，让我又误以为是正在肏干他妈妈，搞得我淫性大起，根本不管三七二十一，就把小强的屁股给开花了！后来，小强两天不能动，但是他依然常常找机会要我给他后面通一通，并且还会主动给钱给我，真是不错！




