# 2021-08-10干别人的妈妈真爽



干别人的妈妈真爽




我是一个１７岁的男孩，家裏的条件很优裕，我的功课很一般，我最大的爱好是浏览色情网站，和上网聊天，所交的一些网友大都是些无聊的小嫂子，我对乱伦和怎样操熟女非常感性趣。有一次在网上结识了一个朋友叫陈威，就是本市的和我差不多大，打网路游戏上瘾家裏反对所以就切断他的经济来源，在他说他妈妈很骚很浪，可以给我提供机会让我操，事成之后给他２００块钱，并把他妈妈的一张照片传给了我看。照片上是一个三十多岁的熟妇，身高大约大约有１米６６，皮肤很白，大眼睛穿得很暴露，上面是黑色的低胸紧身衣，衣领开的很大能看到乳罩的轮廓，在乳罩的衬托下，在雪白的胸部形成一道深深的乳沟，硕大的乳峰把衣服撑得紧蹦蹦的，仿佛随时都会弹出来。下面则是一件极短的超短裙，刚刚能够盖住屁股，裸出来的两条肉感的大腿，因为穿着透明丝光袜的缘故，显得又肥又滑，非常性感，让人看了有一种想要抚摸把玩的冲动我当然接受啦，于是我们约好星期六的上午在麦当劳见面。星期六我早早就来到麦当劳等，一想到马上有机会操到一个淫蕩的阿姨我就兴奋不已。到了约好的时间，就见门口走进了一个个子瘦高的男孩，他朝我在的座位走来了，我们笑了一笑，就坐下聊了起来。他介绍到：他妈妈叫薛文萍，今年３８岁，是个中学教师，他说他从小就很喜欢偷看爸妈做爱，他的父亲在几年前就已经因工作原因身体不行了，现在只能偶尔偷看妈妈手淫，他说其实他妈妈特别淫蕩，还死要面子，如果被人操了，就是死也不敢对外讲。我问他为什幺不自己上，他说他没这个胆，毕竟乱伦的事不是每个人都能做出来的。我又问他有没有计划，他说，早就想好了，由于他家住的稍远，他妈妈要做公车上下班。回家要经过一条很僻静的小巷，周围没有人家，还有几间破房子，如果能把他妈妈劫持到那裏就可以了。他要我先试试公车骚扰，看看他妈妈的反映再说，我也觉得是个好办法，我们就约好在下星期二行动。星期二到了，我早早的从学校溜了出来，在他妈妈的学校车站和他见了面，陈威说他已经準备好了一间破房子，他直接过去等我们。大约等了一个小时，才见到一个很漂亮的女人和几个学生走了出来，他沖我点了点头后躲在了一棵树后，我这时好好的看了看我今天的目标，他妈妈的确不错，至于能不能把她搞上那就看我的表现了。过了一会一辆挺满的公共汽车停进了站，几个人起着哄似的往上挤，我紧紧的贴在她身后。车上人实在很多，大都紧紧的挤在一块，我贴在他妈妈身后就把手先在他妈妈的屁股上摸了一把，感觉弹性十足的，车上人很多他妈妈也没有注意。汽车喘着粗气缓缓的开动了，他妈妈的手扶在扶手上，眼睛瞧着外面，由于人特别挤，我的手不用扶着也能站的稳稳的，我试探性的把两只手放在她屁股上，她还是没什幺反映。我的手加大力气拧了一把，她的身子抖了一下，艰难的转过头看着我，大概没想到是个孩子，她轻轻的皱起了眉头，用责备的眼神看着我。我的心这时也感到一点慌乱，但处在这个关头，我可不能胆怯，我就是要让她知道我今天是吃定她了，想到这，我就使劲的盯着她的眼睛，手在她的屁股上又揉了揉，她的脸一下变的红了，眼睛也怯懦的躲开了我的注视。我心裏松了口气，陈威那家伙说的没错，他妈妈确实很要面子，碰到这种事根本不敢声张，只有吃哑巴亏了。我环顾了一下四周，根本没人注意，我放心的把两只手放在她的肥屁股上开始活动起来，她的裙子很薄可以感觉到她的三角裤，对于我的骚扰，她只是无力的扭扭屁股表示反抗，但在这拥挤的人群中她根本没法躲避，相反她的扭动倒使我的欲火更加高涨了。我的手从屁股上往上移，抱住她的腰，身子和她贴的紧紧的，把已经硬硬的大鸡巴顶在她的屁股上，然后轻轻的扭动着，她惊慌的看了看四周，见没有人注意才有点放心。我在她耳边轻轻的说：「阿姨，妳的屁股好肥呀。」听了我的话，她的脖子都红了，低下头根本不敢看我，我放心大胆的用手伸到前面把她搂住，同时用鸡巴使劲的蹭着她的屁股。我的右手往上抓住了一个大奶子揉起来，她试着反抗了两下，我又说：「你如果乱动，很容易被人发现呀。」听了我这话，她果然不敢乱动了，只是抓住我摸奶子的手想挪开。我从兜裏摸出一把裁纸刀，拿到她眼前一晃，同时恶狠狠的说：「你要是敢乱动，我就划破了你的衣服，让你露给大家看。」她胆怯的看了看锋利的刀锋，又听了我的话，手终于不敢动了。我得意的收起小刀，一只手从她的小腹处撩开上衣，沿着她光滑的肌肤一直触到乳罩，「别…你…别这样…」她只能发出哀求的声音来回应我的侵犯。我根本不理她的话，灵活的手指沿着乳罩底部伸了进去，直接抓住了她的大奶子，她的奶子好大呀，我把手张的最大也只能握住一部分。软软的乳头从我的指间突出被我紧紧夹住。她大概做梦也没想到，会被一个和她儿子一样大的男孩玩弄吧。我低低的声音又在她的耳边响起：「阿姨，你的奶子真大呀，我摸的好爽呀，现在我要摸你的大屁股了。」她无力的摇了摇头，但对我的侵犯却一点办法也没有。接着，我的手慢慢的从她的奶子上收回，从后面放在屁股上，她依然是一动也不敢动，我色心大起，双手把她的裙子下摆抓住用力的往上撩，她这时赶紧用手护住，企图躲避我的进攻。但她终究不敢太使力怕被人发觉，所以我们无声的争执了一会，她的裙子还是被我撩到了腰部，这样她的下身就只剩一件三角裤了，我的手迫不及待的要从她的前面进攻三角地带，她的两只手连忙抓住前端紧紧的护住阴部。我转移目标，把手从她裤衩后面上端伸进去，她的手现在只能护住最重要的地方，所以只好把屁股交给了我。我一面摸着她的屁股一面继续跟她说：「妳的屁股真棒呀，又滑又嫩的，好大好圆呀。」她扭着头一句话也不说。我得寸进尺的说：「快点，把屁股撅起来。」她依然一动不动的。我进她不动，火就上来了，把小刀掏出来，抓住她内裤的一侧用刀刃小心的一划，薄薄的布料在锋利的刀锋下无声的被切断，她的内裤立刻弹作一团。紧接着是另一侧也被我切断，这样，她的内裤已经完全没有用了，使得她的大屁股完全暴露了，她这会在想反抗也没办法了。我抓住切断的布料用力一拉，就全到了我手裏，这样她的下面就全光了，我又看看周围根本就没人注意，我得意的对他眨眨眼，把他妈妈的破内裤装进我兜裏，回过头来继续对她妈妈说：「阿姨，怎幺样呀，是不是很凉快呀，这就是妳不听话的下场，快点，把屁股撅起来。不然的话把妳的裙子也划开。」她依然不敢开口，但却被我的话完全吓懵了，慢慢的把屁股撅给了我，我继续的摸着她的屁股，手指沿着屁股缝直接触到了屁眼，她的屁股蛋下意识的夹的紧紧的，使我的手指很难在前进，我又对她说：「阿姨请妳把屁股打开一点好吗，不然我摸不到屁眼呀。」她有生以来大概还没听过这样的请求，极度的羞辱使得她差点昏过去，我拍了一下她的屁股说：「知道反抗我的后果了吧，妳只要再不听话，我就把妳的衣服全划烂，让一车人都看见，听见没有？」她慢慢的点了点头，我从她的侧面可以看到一条清晰的泪水从脸庞落下，我低声说：「不许哭。」她下意识的抬起手擦干眼泪，我又说：「说，求我玩妳的屁股，捅妳的屁眼。」她低低的带着哭腔的声音传进我的耳朵：「求求你放过我吧，我实在说不出来。」「快说」我加强了语气，同时做出一副要发作的样子。吓的她赶紧扭过头，终于发出了断断续续的声音：「求…求…求求…你…玩…玩我…的屁股…捅…我…我的…我的…屁眼…吧…」我这才满意的说：「妳看，这也不难说嘛。」我说完手就在她的屁股缝上摸索着，找到了软软的屁眼，可能是天气比较热，再加上她比较紧张出的汗，她的屁眼有点湿湿的。我的手指先是在上面揉着，搓着，然后慢慢地插进，我的中指好象被一个紧紧的肉环包围着似的，感觉好紧呀，由于受到了侵犯，她的屁眼不由自主的收缩着，我的手指开始了活动一下一下的插着，她的屁股也由于我的动作而微微的摆动着。我又伏在她耳边说：「阿姨，妳的屁眼真紧呀，告诉我，我的手指在干什幺呀？」这时她已经从心裏惧怕我了，顺从的答道：「你的…手指在插我…我的屁眼。」我的手指突然加劲，一下就插到了底，她咬紧牙才没有叫出声来，我的手指在她的直肠裏开始了大肆的活动乱抠乱挖，她的屁股不住的摇着，嘴裏也发出了一点痛苦的呻吟，只是在这嘈杂的车上根本不会被听到。我的手指改变战术，开始不断的拔出插进，随着我的进攻，她屁眼也不像刚才那幺紧了，而且裏面也有些湿润了，又过了一会，我的手指就可以很轻鬆的一插到底了。而她的呻吟声也不那幺痛苦了，渐渐的她的声音已经不再发出了，屁股也有节奏的摆动着配合着我的抽插，我挖了几下后把手指拔出来，用手搂住她的腰，使她和我正面相对，她哪里还敢看我，把头扭在我的肩膀上。微微的抽泣着，我双手搂住她的腰，和她紧紧的抱在一起。汽车依然在缓慢的前进着，车上的人还是很吵，到了一站后又挤上了几个人，我和她也贴的更紧了，我闻着她身上的香味实在是很让人陶醉，她的两个大奶子在我的胸前顶的严严实实的，我在她脸上使劲的亲了一下，她根本没法躲避，我得意的小声说：「阿姨，现在该摸你哪里了？」她的脸红红的，也知道没办法抵抗，也就认命似的闭上了眼。我的手伸到她的前面，从裙子的下面进去，轻易的摸到了她毛茸茸的阴户，她的阴部很高，肉很多，阴毛很浓密，两条大腿夹的紧紧的。我只能摸到两片大阴唇，我的手指轻轻的游动着，这时我能感觉到她的两条腿有些分开了，我的手就势把她的整个阴户摸到了。她的阴户又热又潮的，我的手指刚分开两片大阴唇，就有些骚水流到了我手上。她真的很骚，被人家非礼居然能有这幺大的反映，看来，在她端庄的外表裏是个不折不扣的骚货呀。我手指在她的外阴处轻轻的揉着，同时用指尖轻扣着她的阴蒂，一会她的阴蒂就有些涨大了，已经从大阴唇的前端露出了头，两片软软的小阴唇也变的更加湿润了，她的脸依然是很红，眼睛却变的有些迷离了，身体对快感的反映已经把她出卖了，阴部也向我的手凑了过来，我的手指在她的阴道口轻挖了两下后，她的屁股往前凑的更近了，我的手指又转动了两下后，轻轻的捅进了她已经湿漉漉的阴道，她的阴道好温暖呀，裏面像有个小嘴在嘬着我的手指，我把手指整根的插到底，手指尖触到了她的花心，我轻轻的挠了挠，她的身体又是一阵轻微的颤抖，两片小阴唇也蠕动着仿佛在轻舔我的手。这时她伏在我肩上嘴裏发出了一点快活的呻吟，随着我手指抽插的加快，她的屁股扭的更快了，我又把食指也插了进去，轻挠着她阴道内的肉褶，她现在张开了嘴呼吸急促了，我两只手指猛插了几下后，她的阴部整个的压在了我的手上，同时两只手使劲的把我抱住，屁股一阵猛抖，一股热流从阴道深处流到了我的手上。我没想到她居然洩了身，在她的阴毛上把手擦了擦。得意的在她的骚屄上继续摸着，在她耳边轻轻的说：「阿姨，你的屄好骚呀，我把你玩的舒不舒服呀？」她没有说话只是鬆开两只手，扭过身去整理了一下衣服，低声说了一句：「我要下车了。」我把手又放在她的屁股上摸着，过了一会车停在一个小站，她也挤向了车门，我也赶紧跟着往下挤。下了车后她头也不回的往前走，这时陈威偷偷的走了过来，他问我怎幺样，我得意的把经过告诉了他，并把我的战利品从他妈妈身上取下的内裤给他看，他羡慕的拍拍我的肩膀。我们赶紧绕道追去，他告诉我都準备好了，为我操他妈妈创造好了条件，我打趣的对他说，你真是个好儿子，很孝顺妈妈呀，他嘿嘿的笑了笑说，我要不是急等钱用才不会这幺便宜你呢，我们飞快的往前跑，要在前面堵住他妈妈。我们从一个很破旧的小街道跑过去，在一个胡同口停住，看来这裏正在準备搬迁，已经没有什幺住户了。他家离这裏还要走十多分钟。他指指裏面的一进屋子说：「就是那裏，我已经打扫的很乾净了，我找了张旧床，床有张乾净的凉席。」我探头看了看，已经可以看见他妈妈朝这裏走过来了，他点点头，溜进了隔壁的一间屋子，我看看四周只有远处有几个人影，大好机会来了。他妈妈低着头走的很快，外表依然很端庄文静，谁也不会想到这个漂亮的女教师，刚才在车上被一个陌生的男孩肆意的玩弄了身体最隐秘的部位，而且还在拥挤的人群中达到了高潮。我的身体贴着墙，她根本没有发觉，等她走过去一点后，我看了看后面见没有人，就一个箭步跳过去，从后面把她抱住，她惊叫一声，我在她耳边笑着说：「别害怕，阿姨，是我呀。」她惊魂未定又听见是我后身体一下就软了，我的双手从后面抓住她的大奶子，她挣扎了几下却挣脱不开我有力的臂膀，她的身体一下跪在了地上，嘴裏喃喃的哀求道：「求求你，放过我吧，求求你…」我把她的身体抱起来，使她靠在墙上，扶住她的脸在她红润的双唇上吻了下去，她可能知道我不会放过她，又怕我会伤害她也就不在挣扎了。我的舌头轻易的突破她的双唇，和她柔软的舌头纠缠在一起，同时用手在她的奶子上使劲的揉着，她轻轻的推开我。脸上显出动人的红晕，我抓住她的手拽着她走进那所屋子，屋裏是空空蕩蕩的，地上到是很乾净，她无力的做着象徵性的抵抗，我笑着对她说：「阿姨，刚才你是不是很舒服呀，现在该轮到你让我舒服了。」说着，就在那张床上坐下，把她拉到跟前伸手把她的裙侧的拉练拉开，「不…不行…你…别这样…」她挣扎着扭动着身子，双手抓住裙子往后退着，我抓住她的手让她抱住我，她低呼一声，裙子一下就滑到了脚底，她连忙把我抱的紧紧的，不肯让我看到她的下身，我的头扎在她的腹部，手就在她的光屁股上摸着，不时的使劲打几下，在空旷的屋裏发出了”啪啪”的清脆回响，我能看到陈威的眼睛从一个透孔中在看着，我心想：看吧，好好看吧，你妈妈的屁股好大呀，皮肤好滑呀。我把他妈妈的身子推开一点，她的双手连忙护住下阴。我厉声喝道：「把手拿开。」她的脸扭向一边，双手慢慢的挪开，终于她肥肥的阴部就完全暴露在了我的眼前，她的阴毛很多，在高挺的阴部上形成一个很对称的倒三角形。嫩红的阴蒂从大阴唇的上端露出了头，阴部的底下已经有水迹渗出了，我用一根手指玩弄着她的阴蒂，她的嘴裏断断续续的发出了诱人的呻吟：「啊…不…不要…不…恩…啊…」我低下头用舌头开始在她的阴部上舔起来，只舔了两下，她的大腿就分开了，双手也搂住了我的脑袋，我的舌头灵活的在她的阴唇上扫动，不时的用嘴唇嘬着她的阴蒂，在分开她的大阴唇舔着裏面的嫩肉，她的呻吟声更大了，屁股也开始一抖一抖的往前送，从阴道裏流出的骚水源源不绝的流进我的嘴裏，我如获至宝的吞下肚，我的鸡巴已经勃起到了极点。我站起身把裤子解开，用一只手按住她的肩膀，她很顺从的跪在了我的面前，当我的大号鸡巴从裤子裏露出来的时候，她羞臊的扭过头，我用手托起她的下巴一只手握住鸡巴就往她的嘴裏送，她显然给我的巨大鸡巴吓住了，呆呆的看着，下意识的张开了嘴巴，把我鸡蛋大的龟头含了进去，我在他妈妈的头上拍了一下说：「阿姨，你要好好的嘬呀，等一会我会让你好好爽的。」她抬头看了看我，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛裏已经有了妩媚的神色，用舌头舔舔我的龟头后就开始大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍我的全身，我满足的闭上眼睛享受着，这并不全是因为她是个美女教师，更有一种玩弄成熟女人的征服感。我的手抚摩着她的秀髮，满意的捏了捏她的脸，受到了我的鼓励，她的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着我的尿眼了，屋子裏回蕩着淫蕩的吱吱声，使我感到浑身燥热起来，「好了」我说完后就把她拉起来，我将她平放在床上，她的眼睛闭的紧紧的，已经準备好了向我这个和他儿子一样大的男孩奉献出她成熟的完美身躯了。我开始解开了她的上衣扣子，她丝毫没有抵挡的配合着我把衣服脱下，她的全身就只剩下一个白色的乳罩，保护着主人的最后防线，但这个防线在我轻轻的动作下就崩溃了，我轻易的把她的乳罩推到胸前，雪白丰满的大乳房上两颗褐色的小巧奶头顽皮的挺立着，我低下头含住了一个奶头，轻轻的嘬着，另一只手抓住另一个大奶子搓揉起来，「啊…啊…啊…啊…」她嘴裏发出了动听的呻吟，我再也忍不住了，七手八脚的把自己脱了个精光，硬硬的大鸡巴已经挺的高高的了，迫不及待的要去品尝身下的美肉了。我抓住她的膝盖一下就把两条雪白修长的大腿分得开开的，两片大阴唇中因为充血而显得更为娇美的花瓣就已经向我敞开了，从那迷人的红嫩肉洞中流出的透明液体经过微微蠕动的屁眼把身下的凉席已经浸湿了，我上身前伏，握住大鸡巴先是在她的小阴唇和阴道口沾上些骚水，然后对準阴道慢慢的插了进去，她的身体一下崩紧了，双手推着我的胸膛，两条大腿也紧紧的夹住我的腰，嘴裏发出低声的哀求：「啊…轻一点…啊…你的太大了，求求你…轻一点好吗…」我低头看看鸡巴只进去一半，就对她说：「好好好，我会慢慢来的，不会弄疼你的。」我一面分散她的注意力，一面推开她的膝盖，同时低下头在她嘴上吻着，然后用劲全力猛的往裏一插直到根底，龟头已经触到了她的子宫底了，她的双臂一下把我搂的紧紧的，嘴裏发出一点带着痛苦的喘息声，她的阴道真紧呀，把我的大鸡巴箍的密不透风的，有节奏的收缩着，感觉就像是被热热的小嘴整根吞下似的，我伏在她软软的胸脯上休息了一下，享受着极大的快感，同时也让她适应一下我的大鸡巴。我的舌头可没閑着，不停的在她嘴裏探索着，她的舌头渐渐的和我纠缠到了一起，互相舔吸着，慢慢的她的舌头滑进了我嘴裏，在我的口腔中挑逗着，同时把我搂的更紧了，从高挺的小鼻子中也发出娇娇的呻吟，我停止了舌战，伏在她耳边问：「阿姨，我的鸡巴怎幺样呀？」她羞臊的哼了一声，我又催促她：「快说。」她这才用蚊子似的声音说：「你的太大了，我都受不了了。」我继续揶揄她：「你真没用，这幺大人，屄这幺肥，连根大鸡巴都受不住呀。」她用手在我的后背上打了一下说：「谁像你似的，小小年纪就长这幺大的东西呀，欺负人。」我说：「你是老师吧？」她点了点头。我接着问：「那你告诉我，我们现在在干什幺？」她的脸一下红到了脖子：「你真讨厌，占了便宜了，还不饶人，干吗非要我说下流话呀？」「我就喜欢听你说下流话，快说呀，越骚越好呀。」她原本有些埋怨的眼睛裏闪过一丝顽皮的眼神，在我耳边悄悄的说：「你…在…肏我…」「用什幺ＸＸＸＸ？」我的声音一下提高了，为的是让陈威听见他妈妈说出的下流话，她的声音也高了一点，「用…用你的…大鸡巴肏我。」「肏你哪里呀？」「肏我…肏我的…屄。」我得意的大声笑了起来，她的脸赶紧扭过去，不敢在看我，我开始了慢慢的活动，把鸡巴缓缓的抽出后，再慢慢的插到底，她的呻吟变的甜美了，雪白的大屁股也开始扭动起来，我来回的抽插大约一百多下后，就觉得她的阴道有些宽鬆了，不像开始时那幺紧了。大量的阴液也随着我的动作流满了我整个鸡巴，我慢慢的加快了肏屄的速度，她的呻吟声变的更大了，脸上全是满足的幸福表情，我一边肏着她的肥屄，一边说：说，你是不是我的老婆？「」她这时已经完全沈浸在久违的欢乐海洋裏，有生以来从未有过的巨大快感已经把她平时的端庄羞怯征服了，她就像换了个人似的，唯一知道的是满足我和她的欲望，她的嘴裏断断续续的说出了平时都不敢想的话：「是…我是…你…老婆…」「那我呢？」「你是…我的老公…」我开始用全身的力量一下一下的猛肏着，「要叫大鸡巴老公。」「啊…是…你是…我…最爱…的…大鸡巴老公…会肏逼的…大鸡巴老公…啊…轻点…你的劲…太…太大了…我要…要…」她的身体一阵激烈的抖动，同时一股热流激射在我的龟头上，烫的我的鸡巴痒痒的，她害怕失去我似的，把我搂的紧紧的，脸上是女人享受性爱高潮最标準的表情。我暂时停止了运动，满意的看着身体下的女人的幸福面孔，她主动的把香舌送进我的嘴裏，我在她的乳头上捏了一下：「骚老婆，舒不舒服呀？」「恩」她满意的点点头「人家从来也没有这幺舒服过」「可你老公的鸡巴还硬硬的呀，你说怎幺办呀？」她这时连一点矜持也没有了，教师的身份也蕩然无存了。她竟对我撒起娇来：「我都和你这样了，你爱怎样就怎样吧。」我坐起身对她命令道：「转过身去，把屁股撅起来。」她有些娇懒的转过身趴好，把一个大白屁股撅的高高的，把她的肥屄从屁股下献给我。我得意的拍了拍，我挺着大鸡巴对準她的骚屄，然后扶住她的大屁股用力一挺，她的骚穴发出‘咕’的一声，我的鸡巴就操了进去。我又伸手把她乳罩从后背解开扔在一旁，在她的大白屁股上打了几巴掌，她发出了舒服的呻吟，雪白的屁股主动的扭了起来，我对她说：「骚屄，你就是欠肏，今天老公要你过足瘾。」我的大鸡巴开始使劲的肏着她的骚屄，每一次拔出只留龟头在她的阴道口，插进则是连根进入，我的胯撞在她的肥屁股上发出了”啪啪”的响声，她的呻吟声叫的更大了，屁股扭的更快了，我为了使陈威过瘾故意边操边说：「骚屄，你是不是欠肏。」她这时已经完全被我带给她的强烈快感征服了，开始讨好我的说：「是…我是个…欠肏的…骚…骚屄…哦…你…你的…鸡巴太…太大…了…啊…好舒服…用力…肏我…肏我吧…」听的她的阴声浪语，我狂性大发，一面继续的猛肏嘴裏接着骂她：「臭屄，骚货，我肏死你，我肏你妈，我要连你妈一块操，你这骚屄，快叫，给我使劲的叫，我肏你妈的屄，你是个骚货，你妈也是个骚屄。」随着我的狂抽猛肏，她的骚屄裏发出”扑哧、扑哧”的巨大声响。在我近似疯狂的肏了她五百多下后，她终于支援不住了，趴在了草垫上喘着粗气，我的鸡巴已经涨到了极点，不停的抖动着，我知道快要射精了，把她用力翻了个身扑在她身上，抄起两条大腿架在肩上，鸡巴準确的找到了目标”嗤”的一声，钻进她的阴道。我又猛肏了八十多下后终于在她的身体最深处爆发了，大股强有力的精液直射到她的子宫底，「啊～～」我抬起头享受着巨大的快感。我把她的双腿放下，坐在旁边看着她，她彷彿虚脱了似的昏了过去，两条腿本能的合在一起，我的杰作怎幺能不欣赏呢，我把她的两条腿打开的大大的，看着我的精液从那有些红肿的阴道裏缓缓流出。鲜豔的小阴唇也敞的大大的，过了一会儿，她才娇滴滴的哼了一声，醒了过来，我在她的旁边紧挨着她躺下，刚搂住她的脖子她就主动的扎在了我怀裏，伸出白嫩的手在我的胸膛上抚摸着，火而的香吻不断的送在我的唇上，我的手不断的在她身上，乳房和屁股上摸着，给她一些做爱后的温柔体贴的爱抚。为了回报我，她的嘴唇慢慢的从我的胸前吻去，在我的乳头上轻轻的嘬着，舔着，最后握住我湿淋淋的大鸡巴含进了嘴裏，用舌头温柔的舔着，把上面残存的精液和她的骚水吸的乾乾净净。我从兜裏掏出香烟点上一支，美美的吸了起来，给我的鸡巴做完服务后，她抓住我的手吸了一口烟，躺在我的臂弯裏不动了。我笑着问她：「阿姨，怎幺样？我把你肏的舒不舒服？」她微微的点了点头没有说话，美丽的脸上全是高潮过后的幸福满足羞涩表情，这是能让所有男人自豪骄傲的表情。我明知故问的问：「你告诉我你叫什幺名字？」她犹豫了一下才说：「薛文萍。」「那你的职业呢？」「教师，就是教你这幺大的孩子的。」「那我是不是好孩子呀？」「呸，别的孩子哪有你这幺坏。」她的大眼睛看着我羞臊的说：「你已经不算孩子了，你已经是个男人了。」说完闭上眼睛，用手握住我的鸡巴轻轻的套动着。「你家裏都有什幺人？」「还有一个儿子，今年上高中。」她捶了我一拳，「要是被我儿子知道，他非揍你不可。」她的话逗的我哈哈大笑，心裏想：「傻娘们，被你儿子出卖了都不知道，要没有你的好儿子，我哪能操上你呀」。我在她的大屁股上拍了一巴掌，「你老公呢？」她低声说：「别提他了。」我见她的情绪有些低落赶紧安慰她说：「别担心呀，你现在已经有了新老公了。」她羞臊的撅起小嘴。我继续和她调着情：「那你不是好几年没有被人肏了？」她的脸一下扎在我怀裏，在我胸前轻轻的打了几下：「你这坏小子，怎幺满嘴都是髒话呀。」我嘻嘻的笑着。她坐起身说：「天太晚了，我要走了，咱们出去吧。」我答应了一声，开始穿着衣服。她慢慢的站起身，从挎包裏拿出一些卫生纸，用手揉了揉阴部撒娇的说：「你真讨厌，把人家弄的好疼。」然后扭着大屁股走到角落裏蹲下，我真是有眼福，这大美女就要在我的注视下撒尿了，只见一道清晰的水流从两片花瓣之间急促的流出，发出了沙沙的声音，她看了我一眼，有些骚骚的说：「你真讨厌，女人尿尿有什幺好看的。」我走到她的身边也蹲了下来，把手伸向她毛茸茸的阴部轻轻的揉着阴蒂头说：「薛阿姨，你尿尿的样子真好看。」然后，扶着大鸡巴在她的旁边也撒了一泡尿，尿完后我见龟头上还有一滴尿滴，就不由分说的把鸡巴又塞进了她的嘴裏。我和她嬉闹了一会后，才把衣服都穿好了，我搂着她的腰出了屋子，想到就要分手，我实在是很捨不得，不停的在她的唇上亲着，好一会，她才把我推开摆了摆手，快步的走了。这时我回头看见陈威笑着走了过来，我掏出香烟递给他一只，我们美美的抽了起来。他笑着问我：「怎幺样，我妈妈不错吧？」我说：「好，真棒，你妈妈的屄实在是不错，屄又紧，水又多，裏面热乎乎的，肏起来真爽。」他也很得意的说：「是呀，我在旁边也看的很过瘾呀，我真没想到我妈妈这幺骚，看着她被你使劲的操肏真是一种享受。」我说：「那当然，看自己的妈妈真实的表演，比看毛片强多了。」说完，我们相对而视哈哈的大笑起来，我给了他２００块，他说下次还要再找他…




