# 2021-08-10勾引女朋友的大嫂



勾引女朋友的大嫂




幻想和女朋友的大嫂偷情，每次到他家里我都会偷偷窥视他大嫂，大嫂有张美艳的脸蛋，身材比例也相当完美，168CM,36D-24-36,总是喜欢穿着连身的丝质洋装，细心一点可以看到深蓝色的胸罩和内裤，有一次我们在他家里煮饭，女友去买调味料，他哥哥在客厅看电视，只有我和他嫂嫂在厨房洗菜，我和他都站在流理台前面，因为靠的有点近，我闻到从他身上散发出来的香水气味，有点神魂颠倒、意乱情迷，满脑子都是和嫂嫂做爱时的画面，嫂嫂撩人的摆出各种淫蕩的姿态。我终于忍耐不住的想要勾引他，我把身体稍微挪近嫂嫂，轻轻的碰触到他的手臂，他似乎没有发觉我的意图，虽然只是这样的动作却已经让我得到一股莫名的快感，藉口要拿东西把手绕过他身后，就像是要从嫂嫂背后环抱着他，他把脸转过来瞪着我，好像不明白我要做什幺，那眼神李有些娇嗔和责备的意味，但是他却没有出言制止我轻薄的举动，看见他并没有太激烈的反应，我也更加放肆的挑逗着他，我想结了婚的女人都是需要被讚美和疼惜的，就算我的行为是个错误，也可以向他解释一切都是因为他令我情不自禁吧？从嫂嫂背后温柔的抱住他，紧贴着他窈窕的身躯，小腹下面那坚挺的肉棒顶在他浑圆的俏臀上，此刻再多说什幺也是多余，女友的嫂嫂被如此侵犯着身体难道还不了解我的企图，我把脸靠在他肩上亲吻着他白皙的颈部和耳垂，一双手也游移在他饱满的乳房和平坦的小腹上，嫂嫂不安的扭动身体逃避我进一步的无礼，用很细微的声音说：「我老公在客厅呢！快点停下来」。我不肯放弃这个大好机会，在他耳边对他说：「婷！我一直都很爱你，只是碍于你是女友的嫂嫂不敢告诉你，每天晚上我都梦见和你缠绵交欢，再继续这样下去我会崩溃的」。嫂嫂转过身将我推开，有些喘息的告诉我：「今天晚上我老公会去参加同学会，应该要到凌晨才会回到家里，你现在快停止吧」！我听了真是爽死了，没想到平常外表高贵优雅的大嫂竟然对我说出这种挑逗的暗示，亢奋的心情让我忍不住紧紧拥抱她，并且激情的吻着她鲜红湿润的唇瓣，大嫂也微微张开贝齿回应我舌尖向深处探索，火烫的身体因为彼此爱抚摩擦而颤抖起来，她老公在隔壁客厅却浑然不知老婆被妹妹的男友爱抚，嘴里还发出小到只有二个人听得到的呻吟…………。我很期待今夜，我想女友的嫂嫂在我的勾引下出轨一定也有种非常兴奋、偷情的快感，等不及在我来到家里面时，就穿上最性感的衣服，摆出最淫蕩的姿势，趴在客厅的沙发上让我从后面狠狠的插入她体内。天色还没暗下来我就来到女友家的巷口，她和哥哥、大嫂住在一起，但是我知道女友并不在家，等了大约一个小时后，我看见她哥哥的车子缓缓从停车场开出去，我立刻下车走进电梯里。到了门口我按了电铃，大嫂来应门时正巧隔壁的陈太太要出去倒垃圾，我虚心的问：「小玲在吗？」大嫂回答不在，我连忙说和女友约好了，请大嫂让我进去等她。一踏进到客厅，大嫂刚将门锁上，我就闻到一股浓郁的香水味，女友的大嫂穿着一件白色紧身的T恤和灰色及膝的窄裙，微微湿润的长髮明明白白的告诉我她刚洗完澡，虽然没有化妆，但是那种神韵和白天再厨房偷偷摸摸的调情时一样诱人，尤其是我能轻易的看穿T恤里面那件黑色的胸罩，包裹住那白皙坚挺的乳房，脑海里已经浮现出大嫂一脸淫蕩的让我搓揉着双峰、紧紧拥抱交缠的画面。大嫂口气有些气恼的责问我，「你真是大胆，也不先打通电话，幸好大哥才刚走，要是还在家里面就糟糕了！」我露出有些邪恶、得意的笑声。「大嫂，我在巷口等了一个钟头，看见大哥出去才上来的。」我边说边贴近大嫂身旁，微微接触到大嫂的身体，近到我能听见大嫂呼吸的声音，现在，两个人之间的距离只剩下那层薄薄的衣服了。大嫂低声的骂了一句「色狼！」脸上不知道是紧张还是害羞泛起一片红晕，我将手放在大嫂腰际轻轻抚摸着大嫂浑圆的臀部，低头亲吻着大嫂的耳垂，用细微温柔的声音告诉她：「是是是….都是我不好，色胆包天，谁叫我一件到大嫂就情不自禁、意乱情迷。早也想晚也想。」大嫂说：「贫嘴，有什幺好想的？」「有啊，想着要如何和你上床啊。」嘴巴这幺甜一定常常哄的小玲上天了。大嫂亏我。哪里的话吗？我可是很少讚美女人的哟！只不过大嫂你可是我梦中的女神，日思夜想真是快把人想疯了！大嫂用调笑的口吻说：我才不信呢！都已经是别人的老婆了，哪里比得上小玲年轻貌美，你说说看，我有什幺地方好让你想的。说完还把头一转，一副生气不理睬人的神情。才不是呢？嫂嫂自己都不了解自己有多迷人，脸但是脸蛋，身材是身材。小玲虽然也算是美人胚子，但是站在嫂嫂面前可是完全失色了。我用手指着嫂嫂前胸的部位，淫蕩的说：这层衣服下面的秘密挑逗的我心痒难奈，好嫂子，别再折磨我了好吗？说完话我的手也开始不规矩起来，因为嫂嫂是有些侧面背着我，所以我用有些搂肩的动作把嫂嫂拥入怀中，让嫂嫂的头枕在我肩膀，那种姿势真像是恋爱中的男女，嫂嫂也很柔顺的依偎着，我轻声的告诉她，虽然我没有看过嫂嫂你的身体，但是我经常偷偷窥视你的胸部，有时也会在晾衣服阳台上欣赏嫂嫂的胸罩，我能肯定嫂嫂你是C罩杯，而且乳房是饱满尖挺的。嫂嫂害羞的回答：你这人真是不正经，满脑子淫秽的念头，我真该告诉小玲你的真面目，还有以后不敢把内衣晒在阳台上了，才不会引狼入室。大嫂嘴巴上这幺说，但是身体反而贴的更紧，让我的右手顺势握住乳房，轻轻的爱抚柔捏着。大嫂似乎到了这一刻反而有些后悔的意思，双手谨慎的放在穿着灰色窄群的大腿上，不安的用力压住裙子，彷彿深怕一放开手就会被我无礼的侵犯身体，和我发生不伦的肉体关係。我轻易看穿嫂嫂的心思，也知道做为一个平日总要表现出温柔优雅的人妻所担心的问题，于是，我把原来爱抚嫂嫂乳房的右手挪移到大腿间，抚摸着大嫂那纤细的手，缓缓地取下她中指上的结婚戒指。我问嫂嫂：这样子会不会好一点，嫂嫂点一点头反问我：要是被小玲和我老公知道了我那有脸面对他们？这不只是出轨那幺简单的事情，我是你未来的嫂嫂啊！我听到嫂嫂的话也有些为难，但是生理上的反应已经让我无法克制自己，只想要马上将动人的嫂嫂压在地上，疯狂的将坚硬的阳具送入那紧实湿润的阴道中，猛力抽插，让嫂嫂HIGH到不行，淫蕩的放肆呻吟。嫂嫂：这件事情是神不知、鬼不觉。平常在伯父伯母及家人面前我可是正眼都不敢瞧你一下，就是怕让人发觉我的企图，何况我们只要小心谨慎，怎幺会被看穿呢？嫂嫂说：只是小姑对我那幺好，我怎能问心无愧的背着她和你上床，而且很快你和小玲就要结婚了！大家都是一家人，我怕、我怕以后会有后遗症。好嫂子，我们都是成年人了！大家心里都很清楚只要不去伤害到另一半就好，偶而让情慾放纵一下没什幺大碍，南到你能保证大哥对你从来没有隐瞒或背叛？难道他还是和恋爱时一样关怀你、体贴你、满足你。嫂嫂似乎被我说中心事，沉默了一会，我根本不给他思考的时间，把脸凑上她的脸庞，轻轻吻着她的耳垂，低声的说：大哥有多久没有和你做爱，你又多久没有享受过男人温柔的调情和慾望的解放了呢？联圣人孔子都承认这是人的天性，所以只要控制得当并不会伤害到谁的。嫂嫂像是沉思这些话的意义，又像是让老公以外的男人甜蜜的言语和接触挑逗的无法抗拒，终于歎了口气。世明，你要答应我保守这个你我之间的秘密…别到处向朋友炫燿，坏了我的名誉。我以后还要见人呢！还有小姑和我一样是女人，都有敏锐的感觉，你别在她面前露出马脚，也不能因此冷落她，好吗？那当然，还不是事事都依你的，亲亲好嫂子。人家已经快要忍不住了，你说什幺都好，老二真想现在就进入到你身体里面，让两个人合而为一呢。我用话调戏着嫂嫂〈婷婷〉，一边毫不客气的将手从膝盖的地方伸进裙子底下。婷婷〈嫂嫂〉丰润的红唇正和我的舌尖交缠着，但嫂嫂还是从喉咙间发出呢喃的制止。世明：人家已经好久没有被男人的前戏挑逗的那幺浑身酥麻，我要你慢慢的来，就跟你和小姑做爱一样，一吋一吋的诱惑我的细胞，可以吗？我对嫂嫂说：怎幺你知道我和小玲如何做爱吗？嫂嫂娇嗔道：有好几次你跟小姑在房间做爱的时候，你大哥不在，我就在房门口偷偷听着小姑的叫床声，真是淫蕩啊，连我都被弄得春心蕩漾。我笑笑对嫂嫂说：那你在门外有没有很想要男人，只好自己爱抚自己呢？嫂嫂听了脸都红了：讨厌，你都要问些难启齿的事情，怎幺说我也是女人啊！嫂嫂：我真想看见你满脸陶醉的表情，摆出最撩人的姿态勾引我，要完全放鬆身体享受这难得的机会，让你尝试一下我挑逗女人的手段，要从灵魂深处释放你禁锢的慾望，要你感到自己无比淫蕩。我问嫂嫂有没有试过在饭厅做爱，她摇摇头。于是我边爱抚着她边拉着她来到饭厅，女友家的饭厅紧连着大阳台，也是平日晒衣服的地方。宽敞的落地玻璃门外就是马路，我把嫂嫂推到墙边，让下体紧贴合着，缓缓的往下舔着她的颈部、乳房、小腹、大腿内侧，嫂嫂〈婷婷〉的身躯不停颤抖，但却被我用双手牢牢压在墙边无法动弹，我由中的讚美嫂嫂的肉体：嫂嫂的乳房真是既饱满又坚挺，还有平坦的小腹和修长的美腿，浑圆的翘臀，是男人都忍不住偷偷看上一眼呢？嫂嫂回答说：喔！是吗？我看你甜言蜜语想要哄我开心吧！




