# 2021-08-10野兽的圣夜



野兽的圣夜




「你奸淫我的老婆好不好？」　　当叔叔洋造吸着烟斗这样说时，晃一几乎要怀疑自己的耳朵。　　「叔叔说什么？」　　「我要你奸淫兰子，在我的面前。」摇动着摇椅，这个着名的文艺评论家用很平淡的口吻向年轻的美术大学的侄子说。　　晃一听得发呆，只是看着叔叔的脸一句话也说不出来。　　奸淫婶婶……　　洋造的妻子兰子是非常美丽的女性，她的丈夫要求奸淫她。　　墙壁的火炉里木柴燃烧发出爆炸声。房外有寒风发出悲叫声摇动光秃秃的树木。　　寒假开始后晃一立刻到轻井泽高原的叔叔的别墅，是因为接到叔叔的电话。　　「你来玩吧。我有一点无聊，也有事情想拜托你。」曾经在一流大学里担任英国文学副教授的洋造，三年前在一场车祸中伤到脊椎，下半身完全失去自由，只能坐在轮椅上活动。所以他抛弃副教授的职务来到这别墅隐居。　　不过他是富有家庭出身的，偶尔发表的文艺评论也能得到稿费，仍旧可以自由自在的生活。在四十五岁的壮年成为无能的洋造，有贤淑的妻子在身边照顾，在这宽大的别墅里过着舒适的生活。　　晃一从小就受这位叔叔的疼爱，最喜欢来这个别墅，有两个理由：第一个理由是在地下室有藏酒，是从法国送来的葡萄酒，以美食家自认的洋造选的美酒，都是学生身分的晃一绝对无法喝到的昂贵美酒。来到这里就能任意喝酒，对没有钱但是喜欢一流品的晃一而言是最大的引诱。　　另外一个理由就是这里有美丽的婶婶兰子。　　二十岁嫁给年长十五岁的男人时，像西洋娃娃一样可爱的兰子，现在刚过三十岁的正成熟的女人。　　有均衡的身体，而且胸部和臀部都很丰满，形成非常性感的曲线，艺术大学的侄子完全被她吸引。说起来，当这个美丽的婶婶洗澡或换衣服时不仅偷看，还把偷来的内衣当作对象手淫。现在，竟然要他奸淫思慕已久的婶婶，听到叔叔的要求，晃一确实感到惊讶。　　「究竟这是……为什么？」拿起酒杯把琥珀色的液体倒入嘴里，火辣的感觉使晃一稍微清醒，才结结巴巴地问出来。　　火炉的火把叔叔的脸照成红色，刹那间在他的因饮食和缺乏运动松弛的脸上出现如魔鬼般的笑容。　　「难怪你会惊讶，因为你也知道我深爱着兰子。可是现在的我……」洋造用手拍一拍自己的腰说：「这三年来，车祸的后遗症使我仍旧无能。幸好双腿的麻痹慢慢恢复，已经能靠手杖慢慢走。听医生说，我恢复性欲的可能性只有一半，我为了兰子也很想恢复男性的机能。」　　「可是为什么要我奸淫婶婶呢？」　　「你听我说，根据检查，受伤的中枢神经已经复元。可是长时间的麻痹，使机能不能正常运作，因此需要在心理上给予强烈的冲击。就例如在阻塞的自来水管用强大的压力通水，清除里面的阻塞物一样。对我来说，在性方面的强烈冲击是……」　　晃一听到这里又是一阵惊愕。原来叔叔要别人在他面前奸淫妻子，想靠强烈的刺激恢复自己的性欲。　　「可是，为什么要我……」　　「这种事怎么可以拜托陌生人？根据我的观察，你好像对女性有一点异常的嗜好。对我的冲击疗法，是需要那样的刺激的。」晃一听了几乎跳起来，被认为是玩家的有一点像外国人的面貌，一下红又一下白。　　「这……叔叔，你怎么知道？……」　　「你也不必紧张。就在夏天我看到你在后面树林里玩弄女佣春子的情形。」「你骗我，那里是离开这里相当远的山丘上，你不可能到那里去……」说到这里，年轻的男人知道说溜了嘴，不敢说下去了。　　「哈哈哈，难怪你会惊讶，可是你忘了我有观察野鸟的嗜好。」经过洋造的提示，晃一这才想起放在阳台角落的望远镜。　　「你知道了吧？那一天我正用望远镜观察树林里的鸟巢，就在这时候你把春子带到那里去，从头到尾我都仔细观察。当时还拍下照片，你要不要看？拍得很好。」　　晃一的额头上冒出冷汗：「那个地方也被看到了，我只好投降……」「因此，我觉得你是最适合执行我的计划的人。你不只是能够奸淫兰子的身体，还能做出各种凌辱给我刺激。我从过去就是一个对一般的男女做爱没有兴趣的人。」　　这位肥胖的中年人，发出了像魔鬼般的哄笑声：「干杯吧！为我们美妙的计划……」　　（2）　　（会有这种怪事……）　　晚餐时喝的葡萄酒也失去酒意，晃一慌慌张张的跑回自己的房间，倒在床上重新想一遍叔叔提出来的奇妙计划。　　「不只是奸淫，还要尽量凌辱、虐待。」　　原来一直认为是一本正经的学者叔叔，看到难以相信的另一个面目，使他感到的冲击仍在心里荡漾。加上自己的虐待狂性欲被识破……（真没有想到那一次的情形完全被看到。）　　自己的秘密被揭穿时的男性特有的愤怒还在心里沸腾。　　（不过，那一次的感觉真美好……）　　别墅的后面是缓和的斜坡，树林一直延伸到山丘上。树林中有散步的路，走到山丘上就能从树梢上看到美丽的远景。　　这个夏天，晃一就在山丘的空地架起画架，准备画对面的残间山。　　那一天画山画腻后，休息时在自己的素描簿上画婶婶的裸体。　　对自己画的画产生情欲，于是照自己的心意让婶婶的裸体采取各种淫荡的姿势，甚至于还画上绳子。　　「这样热心地画什么呢？」　　突然听到背后有女人的声音，使晃一吓一跳。　　原来是佣人春子，因为到了中午和平时一样送便当到这里来。一心一意投入在淫画里的晃一，完全没有发觉这个刚从高中毕业的年轻女孩。　　在晃一的素描簿之前，春子完全看清楚淫秽的铅笔画。那是美丽的女主人赤裸地被捆绑，男人在背后用皮鞭打丰满屁股的情景。　　「哎呀！这是画什么？」纯情的少女发出惊讶的叫声，手里的便当也掉在地上。　　（怎么会被她看到？如果告诉婶婶，事情就麻烦了。）淫猥的幻想图被看到，完全狼狈的晃一，突然抓住春子的手臂。　　「这是干什么？放开我……」　　把发出悲叫声的春子的双手扭转到背后，迅速从裤子取下腰带捆绑双手。　　「不要这样……究竟这是……」　　对这个英俊的大学生多少心里在仰慕，可是突然变成野兽一样，年轻的女孩还是有一点不敢相信。　　「让你看到不该看的东西，所以要让你无法去告密！」这个别墅的女佣，都按照洋造个人的喜好，穿西式的女佣装。有白色蕾丝边的黑洋装，配上可爱的白色围裙，头上还有像护士小姐的帽子。裙摆在膝上，穿黑色丝袜。　　把春子捆绑后，将她娇小的身体拉到树下。　　「放开我！我什么也不会说的……」　　春子已经吓得哭求，可是晃一毫不留情地伸手进入裙子里。　　「不要……你要做什么……」　　不理会她扭动身体想逃走，晃一将手伸到春子腰部，将裤袜一下拉到脚底。　　「不要啊……」　　从哭叫的女孩脚下，粗暴地脱去黑色裤袜，然后扭转成绳状，绕过树干后栓在绑双手的皮带上。　　「现在你没办法逃走了。」把脸色苍白的春子捆绑好后，晃一露出得意的笑容。　　记得上一次买的SM杂志，就有这样把佣人绑起虐待的故事。　　年轻男人因淫邪的欲望使裤子前面高高隆起，向吓得不能说话的春子靠近。　　把她的可爱小嘴拉开，拿起和裤袜一起脱下的白色三角裤，塞进嘴里。已经变成野兽的大学生，把春子的裙子撩起，露出雪白的大腿。　　就这样把少女的身体凌辱、玩弄后，才用勃起的肉棒刺破春子的处女。　　（没有想到当时叔叔从别墅用望远镜看到……）第二天，春子也没有说明理由就离开别墅。晃一的良心虽然受到责备，但很快地忘记这件事。　　现在回想起几个月前凌辱少女的滋味时，像征年轻男人的东西在裤子里膨胀到疼痛的程度。　　（不错，那个地方是最好的场所。）晃一用手安抚自己的勃起物，同时想到婶婶兰子的雪白身体。　　（3）　　第二天是晴朗温暖的天气。　　年初下了二、三次雪，但面向南的地方已经完全融化。　　洋造在阳台上架好望远镜，向树林观察。他现在观察的不是野鸟的生态，而是从树林中的小路向山丘走去的兰子的背影。　　她手里提着篮子，因为丈夫要她拿午餐送给在山丘上的空地画画的晃一。　　成熟的三十岁女人，穿黑色三角领的毛衣，和灰色的裙子，修长的双腿穿着高达膝盖的长靴。走在落叶的路上，丰满的肉体显出美妙的曲线。　　（也许我在嫉妒她的健康。）长久以来只能坐在轮椅上的男人，一面从望远镜看着自己的妻子一面想。　　自从发生车祸变成性无能以后，他再三劝告美丽的妻子和他离婚，可是贤慧的妻子不肯抛弃丈夫，期盼有一天能恢复机能，兰子也没有任何外遇，就在别墅照顾丈夫的生活。　　现在，这样的妻子，他要把她送进有好色的侄子等待的陷阱。　　难道是对她贤慧的良妻作风感到嫌腻了吗？还是想把她的假面具撕下来，让她把女性的本能暴露出来，以便满足他的嫉妒吗？　　做梦也不会想到丈夫从背后用望远镜观察，和心里的邪念奋战，兰子慢慢走到山丘上。　　「我给你带来便当了。」兰子来到面对画架挥动油彩画笔的侄子背后说。　　「谢谢，休息一下吧！」　　经过一段山坡路，兰子有一点气喘，额头上也有汗珠。　　「这里的景色真好看，今天的山显得特别美。」兰子在晃一的身边坐下，欣赏远处的风景。在枯树林中看得到黑色的屋顶，那是他们的别墅。　　「今天没有风，很温暖，是画画的好天气。」兰子说着向四周看，看到旁边的大树时皱起眉头：「晃一，这棵树的树枝上为什么挂一条绳子呢？」在水平伸出的粗大树枝上挂着一条绳子，就好像执行绞刑一样，前端有一个环，在一个人高的地方摇动。　　「哦，那个东西吗？因为我对自己的才能感到绝望，想用这个东西上吊。」「不要开玩笑了，是你挂在那里的吗？」　　到这时候晃一才转过头来看美丽的婶婶。兰子当然不会发觉他露出来的紧张表情。　　「那么，我就说实话吧。这是用来把婶婶吊起来的。」「什么？」兰子转回头时，晃一已经把她的手腕抓住。　　「啊……」兰子喊叫时已经来不及了，绳子的环已经套在她的双手上。　　「你这是干什么？」　　晃一冲到绳子的另一端，用尽全力向下拉。　　「啊……」兰子发出悲叫声，因为双手猛然被拉到头上。　　「痛啊……」肩头产生激烈的痛感。　　兰子的身体形成吊起来的状态，晃一迅速把绳子固定在树根上。　　「晃一！不要做这种恶作剧了……」　　兰子美丽的脸颊已经苍白，掉入陷阱般做无谓的挣扎。看着像钓起来的鱼一样扭动的肉体，晃一感觉出从自己的身体涌出火热的欲火。从少年时代就心中仰慕，不之多少次在幻想中奸淫的肉体，现在就在眼前，而且完全没有保护自己的能力。　　晃一突然想起来向距离约一百公尺的别墅看去，看到阳台上有发光的东西。　　必然是叔叔洋造的望远镜，按照今天早晨的协商，向这里观察。　　有人在看，这种感觉使晃一虐待狂的血液更沸腾。　　现在，有财力有地位的叔叔，即使是现在想要停止这个计划，不能自由行动的他是完全无能为力了，只有坐在那里看自己心爱的妻子受到侄儿的凌辱。　　相反地，叔叔现在是不是更兴奋呢？　　晃一站在兰子吊起来的身体旁边。　　不得不伸直的漂亮肉体，因惊慌和恐惧而颤抖：「你究竟要怎么样？」昂贵香水的芳香刺激年轻大学生的嗅觉。　　「现在要审问婶婶。」　　「审问？什么意思……」　　晃一把兰子身上的黑色毛衣从下面撩起。　　「啊……做什么……」　　暴露出乳白色的胸罩，包围着丰满的乳房。　　晃一拉开裙子的拉链。　　「晃一，求求你不要这样……」　　兰子的脸上出现红润的色泽，裙子落在穿长靴的脚下。　　「啊……」兰子发出羞耻的呻吟声，忍不住扭动身体。　　「唔……」晃一也忍不住发出哼声。　　成熟女体的曲线充满性感，只有乳白色的胸罩和比基尼三角裤覆盖着女人最性感的部份。年轻的侄子不由得吞下口水，拼命地克制恨不得立刻撕破三角裤，用勃起到极限的肉棒，立刻刺入美妙肉体里的欲望。　　「婶婶，现在开始审问吧。」　　「把我弄成这样，你想问什么呢？」从惊讶中恢复过来的兰子，毅然地扬起眉头。　　「嘻嘻……这样有女人味的婶婶，三年来服侍一个性无能的丈夫，我想知道是怎样处理自己的性欲。」　　兰子的脸上立刻变红：「晃一，你是认真的……」「当然是认真的，不只是我，只要是男人都想知道。现在诚实地回答吧。」「太过份了！我不会……」　　晃一伸手从树上折断一根小树枝，晃一知道掉下树叶后的细枝都像针一样。　　「婶婶不想说的话，我会设法让婶婶说出来的。」晃一用小树枝从婶婶的肚子向腋窝滑过去。因为那是女人最敏感的部份，兰子的身体不由得跳动。　　「啊……」忍不住从红唇发出尖叫声。　　「嘻嘻嘻，能忍耐多久呢？」　　从苦闷的成熟肉体散发出来的女人甜酸的体臭，使晃一感到陶醉，继续用手里的树枝在腋窝不断滑动。　　「啊……不要这样……」针一般的细枝造成分不出是痛是痒的感觉，哼声变成啜泣声。　　「唔……唔……」随着断断续续的呻吟声，兰子的身上冒出冷汗。　　「不要啦……不要啦……」不到一分钟，兰子就屈服在残忍的树枝带来的刺激里。　　「现在想说了吗？是怎么样处理性欲呢？是有外遇了吗？」「怎么可能……」娴淑的兰子，瞪大眼睛看异常的年轻人。　　「那么，是怎么处理呢？有这样成熟的肉体，不可能没有性欲的。」「那是……」　　「说呀！」晃一手里的树枝打在肚脐上方，赤裸的肉体跳动。　　「我说了，不要再乱来了……」　　（4）　　调整一千公厘望远镜头的洋造的手不停地颤抖。在镜头里看到，就在面前有晃一和兰子的身体。　　兰子已经被残忍的凌辱、玩弄三十分钟左右。现在晃一好像一边逼问，一面撕破乳罩，用手抓住丰满的乳房。妻子美丽的脸孔因痛苦而皱起眉头，满脸的汗水使黑发贴在脸上。　　晃一露出残忍和好色的表情，向双手吊起在树上不能抵抗的兰子追问什么事情。他的手从大腿根沿着三角裤的边缘向耻丘摸过去，兰子疯狂的摇头。　　洋造用望远镜看着，大概能了解到晃一的企图。他是向兰子逼问如何处理性欲……　　也就是手淫的方法。　　用树枝搔痒和抽打，还有用手掌和手指的玩弄，这样强迫要求贤淑的夫人从自己的嘴里说出最秘密的行为。　　洋造用手背擦一下额头上的汗珠。　　（这小子是真正的虐待狂，好像是很快乐的样子。）自己的妻子受到别人的凌辱，看在眼里精神上会产生强烈的冲击，也引起肉体的兴奋。心脏猛烈跳动，也好像有强大的力量压迫，甚至在腰骨附近感到火热的搔痒感。　　望远镜的镜头里，看到晃一正把兰子朱黄色的三角裤拉下去，把装饰女人肉体神秘部份的漆黑三角地带暴露出来。兰子拼命地想夹紧大腿，晃一把自己的一条腿插入婶婶的丰满大腿根里，好色的手指像蛇一样在肉的溪沟里游动。　　丰满的肉体仰起，露出雪白的喉咙，下面的乳房也受到搓揉，从望远镜里还能看到勃起的深红色乳头可怜地颤抖。抚摸下体的手有一根不见了，接着又一根不见了，女人的屁股开始痉挛。




