# 2021-08-10朋友设计姦淫却害了自己老婆



朋友设计姦淫却害了自己老婆




吴彬懒洋洋地看着电视，妻子李雅卿正在浴室洗着澡。吴彬是一所小学的体育老师，平时只看体育节目，无聊的电视剧让吴彬感到厌恶，他「啪」的一声关掉电视，起身向浴室走去。吴彬轻轻推开浴室的门，立即看到雅卿玲珑的背影。雅卿天生一副好身材，肌肤雪白细腻，臀部浑圆柔嫩，特别是一双大腿修长健美。结婚前，曾让吴彬痴迷。但结婚三年来，两人一直没有孩子，吴彬对雅卿的感情也越来越淡，已经很久没看妻子洗澡了。「啊！」雅卿发现了吴彬，目光中既有惊讶、羞涩，又有几分喜悦。「你干什幺？」她娇嗔道。她对丈夫的感情始终未变，儘管有时觉得生活中少了点乐趣，但在她心中，丈夫是最好的。她一直渴望以前的激情能够重来。「你又偷看！」雅卿说，「又不是…没见过。」「偷看才有意思！」吴彬笑嘻嘻地说，随即脱着衣服。雅卿转过身子，儘管结婚很久了，夫妻间也曾赤裸裸相对，但她依然保持着女人天生的羞涩，虽然有时有些渴望。吴彬赤裸着抱住雅卿。「啊…」雅卿发出轻轻的叫声，丈夫好久没有这样了。吴彬的动作总是很轻柔的，这是他的天性。「用力！」雅卿悄悄地说，她也不知为什幺总希望丈夫粗暴一点。吴彬没有改变，他一直按照自己的方式做爱…「我是不是胖了？」雅卿对着镜子扭动着腰肢。「嗯…」吴彬胡乱答应着，完事后他就倒在沙发里，悠闲地吸着烟。「我问你呢？」雅卿走过来，「你回答我！」「胖了好啊！」吴彬随口说，「显得性感。」他始终不明白妻子为什幺怕发胖。雅卿又跑到镜子前，「真的胖了吗？」她自言自语地说，「看来要锻鍊了！」雅卿偷偷报名参加了健身班，每週一、三、五晚上去锻鍊。她没有告诉吴彬，希望几个月后给他一个惊喜，就慌称回娘家给小侄子补习功课。吴彬也因此多了三个可以和朋友喝酒的晚上，也就没有多问。吴彬最近常和学校一个叫孙君的体育老师在一起。孙君以前是市体院体操教练，身强体壮，虎背熊腰，不知为什幺几个月前突然被分配到吴彬的学校。吴彬和他同在一个办公室，又都是年轻人，平时常在一起搓麻、喝酒、聊天，十分投机。这天中午，吴彬和孙君一起吃午饭，由于下午没课，两人喝了点酒。「你知道我为什幺调到这儿来吗？」孙君有些酒意了。「我哪儿知道！」吴彬淡淡地说，他一向不关心别人的事。「嘻嘻…」孙君笑了，「我把一个女队员…嘻嘻…」吴彬明白了，笑着说：「你本事挺大啊，那女孩子多大了？」「十八…才十八。」孙君说，「真嫩啊！」「你老婆知道了？」吴彬问。「没…哪能让她知道。」孙君说，「不过，被人发现了，就…」「就把你调到这儿来了。」吴彬接着道，「看来，我们学校的教师要倒楣了。」「嘿…」孙君不屑地说，「都是孩子他妈了，谁稀罕！」吴彬也笑了，「成熟女人那才有味道。」孙君一脸坏笑，「咱俩真是同一个脾气，我也喜欢成熟的。不过，首先要漂亮。我们学校…都太丑。」「是啊！」吴彬脑海中闪过几位女老师的影子，只有英语组的刘玲玲有点姿色。孙君又说：「不过，最近我发现一个少妇，又美丽又性感。」「哦！」吴彬奇怪地问，「是谁啊？我怎幺没注意。」「你当然不知道了，不是我们学校的。」孙君说，「是我在健身班发现的，还是我初中时候的同学吶。」吴彬明白了，孙君课余时间在一家健身俱乐部当教练，看来有了艳遇。吴彬说：「搞到手了？」「还没有。」孙君说，「不容易啊，丫的，让人心里痒痒的。」「是裤裆里痒痒吧？」吴彬哈哈大笑。「那有什幺办法？」孙君说，「刚和她说过几句话，人家有老公了。」「想办法呀！」吴彬说，「先创造单独在一起的机会，比如单独训练。」孙君恍然大悟。健身房里，雅卿努力地跳着，汗水湿透了紧身衣。「停！休息一下。」教练孙君叫道。队员们停下来，雅卿用手摸着脸上的汗珠。「用这个吧！」孙君递过一条白毛巾。「谢谢。」雅卿礼貌地摇摇头拒绝。孙君潇洒健壮，中学时就是班上的美男子，让雅卿很有好感。「你练得很辛苦啊！」孙君说。「嗯。」雅卿脸一红，不知该如何回答，她很少和异性说话，即便是老同学。「不过…」孙君欲言又止。「什幺？」雅卿擡起头问。孙君说：「你的动作不标準，这样下去，腿会变粗。」「啊！」雅卿十分吃惊，自己练了一週，没想到会这样。她急切的问：「那怎幺办？」「没关係！」孙君望着她无邪的双眼，说，「下课后，你晚走一会儿，我告诉你怎幺办。」「太谢谢你了。」雅卿感激地说。「别客气，老同学嘛，理应帮帮忙。」孙君说。在校体育室里，孙君兴奋地对吴彬说：「我看到她的奶子了！」「大不大？」吴彬问。「哇！简直是女人中的极品！」孙君说，「按照你说的，下课后，我留下她单独训练。她的训练服像游泳衣那样的，又窄又小，领口开的很大。我让她压腿，站在她身后，她每次弯腰我都看到她白白嫩嫩的大奶子，一晃一晃的。唉，要能摸摸就好了。」「别着急，」吴彬说，「对结过婚的女人要有耐性。先让她觉得你没有恶意，然后对她说你是如何喜欢她，如何爱她。」健身房里，雅卿在孙君指导下单独训练，其他队员羡慕地看了一会儿，三三两两地离开了。「要挺胸！」孙君说，双手按住雅卿的腰腹，「收腹！对，再收！」雅卿一条腿搭在横竿上，做着弯腰的动作。教练站在自己身后，双手按着自己的腰，他的嘴里数着「一、二、三」，呼出的气息吹到雅卿耳后，让她有种异样的感觉，臀部有些痒。「休息一会儿行吗？」雅卿说。「好吧！」孙君向椅子走去。雅卿跟在他身后，轻轻挠了挠双臀。两人坐下后，开始聊天。雅卿和孙君单独相处已经有一段时间了，成了朋友。孙君上下打量着雅卿，「你的身材越来越好看了！」「是吗？」雅卿有些欣喜，「谢谢你帮忙。」「不要谢我。」孙君说，「你的身材本来就好看。其实，健美操只对身材好的女人有帮助，使她们越练越好，对另外那些女人，没用。」「嗯。」雅卿觉得有道理。「你…」孙君盯着雅卿的眼睛说，「你真好看。」雅卿有些欢喜，又感到他的目光有些异样。「我…」孙君说，「我…其实…一直很喜欢你，上学的时候就喜欢。」「啊！」雅卿轻轻惊呼了一声，这是她没想到的，她感到一丝慌乱。「我…一直忘不了你，从来没有这幺爱过一个人。」雅卿不知所措。「我做梦都是你的影子。」孙君说，轻轻抓起雅卿的手。雅卿打了个冷战，甩开他的手，「你太过分了！我是有老公的人，我…我要走了。」她匆匆跑开了。孙君望着她的身影冷笑。在吴彬家里，雅卿躺在吴彬身边。「我是不是比以前好看了？」雅卿问。「睡觉吧！」吴彬烦躁地说。「我就问你这一句话，你回答我。」雅卿继续进逼。「不知道！」吴彬矇住头。雅卿望着天花板，耳边响起吴彬的鼾声。「就知道睡！」雅卿幽怨地说。体育教研室里，孙君对吴彬说：「她不答应，怎幺办？」「慢慢来，」吴彬说，「结婚的女人总有些家庭观念的。」「下一步…」孙君问。「以退为进，欲擒故纵。」吴彬神秘地说，「祝你成功！」健身房里，孙君一声「下课」令下，学员们纷纷收拾东西回家，只有雅卿没有动。连续三天课，孙君没有留下自己单独训练，也未和自己说一句话，甚至没看自己一眼。「他是不是生气了？」雅卿想，「那天，我是不是过分了？他毕竟是老同学，只不过说喜欢我而已。」她决定向孙君道歉。学员们都走光了。「你还不走？」孙君走到雅卿身边问。「我…」雅卿说，「那天…」「没关係」孙君洒脱地说，「我有些自作多情了。不该对你说那些话，让你不高兴了。对不起。」雅卿没想到他先道歉，不知该说什幺了。「唉。」孙君低下头，小声说，「谁让我们相见太晚呢！这也是命运的安排。」雅卿突然感到一丝委屈，泪水不由自主地流了下来。「你哭了。」孙君温柔地说，「别哭，你一哭我也伤心。」雅卿愈发抽泣起来。孙君轻轻扳过雅卿的双肩，为她摸着泪水。雅卿「哇」的一声扑到孙君的怀里…在体育教研室里，孙君遗憾地说：「差一点，就差一点成功了。」「你说她扑到你的怀里了？」吴彬问。「没错！」孙君说，「我看她老公对她不好，这个女人平时享受不到温存。」「你没趁机佔点儿便宜。」吴彬笑嘻嘻地问。「那当然！」孙君说，「我抱着她，轻轻拍着她的肩，双手慢慢向下滑去。她的训练服很短的，露着屁股蛋的那种。我毫不客气地把双手附上去，她的两片屁股又滑又嫩，让人销魂。」她没反抗？」吴彬的下体也竖了起来，想像着一个娇美的女人的臀部。「唉！」孙君叹了口气，「谁知道她死命挣脱，头也不回地跑了。」吴彬也感到一点遗憾。「下一步怎幺办？」孙君说。吴彬想了想，「明天上课，如果她不来，你以后也没机会了；如果她还来，说明她对你有意思，放心大胆，来个霸王硬上弓。女人，有过一次就能永远征服。」「好！」孙君叫道，「事成之后我一定好好谢谢你。」吴彬笑了，「怎幺谢我？总不能让我也分享你的女人吧？」「有什幺不可以呢！」孙君大方地说，「又不是老婆。」在吴彬家里，天已经很晚了，雅卿还没回来。「是不是住在娘家了？」吴彬想，正要打个电话。雅卿开了门。「你回来了。」吴彬懒洋洋地问。「嗯。」雅卿情绪不高，低着头向卧室走去。吴彬觉得她有些异样，跟了进去，发现妻子头髮有些乱，就问：「怎幺了？不舒服吗？」「呜…」雅卿支吾着，「我…我有些头昏…可能是今天太累呢…」「噢。」吴彬说，「早睡觉吧。」两人躺在床上，吴彬脑海里都是孙君的影子，「不知这小子得手没有？」雅卿突然抱住他，「你还爱我吗，亲爱的？」「嗯。」吴彬胡乱答应着…，心想：「明天一定问问孙君，这小子真有艳福…」第二天，孙君兴奋地说：「哥们成功了！」吴彬有些羡慕，「说说看。」孙君说：「昨天晚上她又来了，我记着你说的话，下课后把她留下来。她开始有些犹豫，我说送她一盘健美录像带。等学员都走了，我把她带到休息室，关上门。这个傻女人还以为真有录像带，说录像带呢？我说在这里，然后指了指写字檯。她向写字檯走去，她还穿着训练服，露着雪白的大腿和屁股。我再也控制不住，扑上去抱住她。她死命挣扎，大声喊叫。我用嘴堵住她的嘴，亲吻着她。一会儿功夫，她就娇喘连连了。」吴彬的阳具直了起来，他悄悄把手伸进裤裆。孙君继续说：「我一面吻她一面摸她奶子，她的喘息声越来越大，胸部不停起伏。我拉开她衣服的拉链，迅速给她脱下来。我不给她犹豫的机会，就把她按倒在写字檯上。我一摸她的阴户，嘿嘿，早就湿乎乎的了，我立即脱光自己的衣服，从后面插进去。她嘴里说着不要不要，阴道却不听话，紧紧吸着我的鸡巴。舒服啊…」吴彬的眼睛里也闪着淫光。




