# 2021-08-10家教老师和她女儿



家教老师和她女儿




我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩子，骑这幺点路的车跟本不算什幺，于是每週二、四、六的晚上就开始了我的课外辅导生涯了。我的家教老师是个美豔的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候会出现两个酒窝，樱唇红豔，娇声细语悦耳动听．她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美豔几乎不可言语，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜持。每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈的奶子又有何不同的感受？我脑海里始终想着如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一头乌黑披肩的秀髮，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，我一心想着如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去闲逛，路边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼蕩春波、慾燄激荡地乖乖脱她的三角裤任你弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她由贞女变成蕩妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效，也就值回所有的票价了。赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹妹也在，正在煮着蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在她们家的客厅里等着。在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想着：李老师，曼仪妹妹，妳们的两只小穴穴就要到手了。一切準备就绪后，大家在一起轻啜慢饮着美味的咖啡，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。曼仪妹妹未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。李老师首先忍不住地浪哼出来：『淫兽……我……我难受死了……』我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着我的手肘。我以双手抱扶着她们走向李老师的卧室。进房后，李老师坐在床边，双眼冶蕩地望着我，抖着声音道：『淫兽……我……好热……替我……脱去衣服……』我上前去替她脱下洋装，胸前的拉鍊拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，週围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四週，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，癡癡地望着我脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一併拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关係，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜豔红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户週围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。我见她已进入性慾激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：『老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。』李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：『快……快插进来……淫兽……做爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……』我道：『遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！』我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫蕩地叫道：『好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……』我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿姦插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，瑶馨姐也扭摇着屁股配合我。慢慢等她适应了之后，我就改採房中秘术，用我的龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：『嗯！……好美啊……淫兽……馨姐姐的小穴……被你搞得……美死了……亲丈夫…好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……洩了……呀……哦……』媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地洩出了她第一次的身子，她花心一洩之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味美妙，使我感到无比的舒畅，继续姦插她的小穴。曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫蕩叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能自己。瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀髮飞蕩地淫声叫道：『哎…哎呀！……淫兽……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要洩……洩给你了……啊……又……又要洩了……啊……啊……啊……』她紧闭双眼，洩了又洩，全身无力地躺着。我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是慾燄太久没得到发洩的缘故。我再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳边道：『曼仪妹妹！刚开始妳会很痛，但是妳一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来妳就会像妈妈一样地舒服了。』她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将我肏穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰涩多了。干了一阵子，终于把她的小穴插鬆了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：『啊……淫兽哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服…我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这幺美……哦……这幺舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……』她猛抛丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示範，使她很快地便学会了如何使自己穫得最大的满足。她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：『淫兽哥哥……美死了……妹妹被你干得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……』曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛肏了这对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进曼仪妹妹的小穴里，伏在她的娇躯休息着。瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我洩了身，温柔地凑过头来和我吸吻着，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。瑶馨姐对我倾诉着她的爱意，说我让她嚐到了三十六年来从未得到的性爱高潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这幺舒服和畅快，总之她算是没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地感谢我的赐予。之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持着我们三人的性爱关係。


