# 2021-08-10瞒老公偷情



瞒老公偷情




我，Rita，一个三十岁的平凡女人，也谈不上漂亮，唯一拿得上台面自夸的大概是白晰的肌肤及匀称的身材吧！和老公是大学时代学长、学妹的关係，很自然的就结婚了！老公在某大电子厂担任製程整合的工作，而我则是换了好几个工作，总是不满意，在老公的劝说下，就暂时当个专职的家庭主妇。台湾的电子业，加班似乎成了常态，老公也不例外。尤其他现在升到主管阶级，更是忙碌，自然对那档事也是兴趣缺缺。实际上，我也不是挺热衷做那事，所以生活还算是美满！我自己也没想到，我竟然也会瞒着老公偷情，享受偷情的快感！我们住的地方是所谓的花园大厦，每户都是楼中楼的设计，住在这里的人虽然不是什幺有头有脸的大人物或大老闆，但多少都有点财力基础，不过从外表大概看不出来。其实台湾这种无名的有钱人还真是不少呢！我们家由于老公是长子，所以和公婆同住，同时因为公公中风的关係，老公和二个弟弟（都在电子业混得不错）一起出钱，请了个菲佣照顾公公和整理家务。我自从辞职当专职家庭主妇后，在家里就闲得慌，家务、煮菜有菲佣代劳，婆婆是虔诚的佛教徒，每天除了唸经，就是参与一些庙寺的活动。过了一段时间，我就跟老公吵着要出去工作！「老公，我不管啦，整天在家超无聊的，我想出去工作嘛！」「你是吃饱太闲喔，在家当少奶奶还不好…」「就是太闲了啊，整天在家也不知做些什幺好？」「不然你去参加这个好了，社区里举办的活动啊！」老公指着电脑说。我们这社区是由许多相似的花园大厦所组成，架有社区网站，用来公布相关消息，社区里有举办相当多的活动，有才艺、活动、亲子等供社区民众参加！我看了看开课时间，就直接报名好几项，而偷情这事就是从其中一项－－网球课开始的。网球课是每週一、四下午的三点到五点，在另一栋大厦，因为那里有网球场。而义务教练是一名年约四十岁的男子，已婚，妻子是小学教师，有一小三的儿子，从事房地产销售，而且是那种所谓豪宅销售，客户群都是锁定高收入者。难怪他可以选在这时段开课，上班时间还满自由的！参加这门课的还真是小猫二三只，都是一些中年妇女（废话，这时段，男的都上班去了！）。教练姓吴，通常大家都叫他吴教练。去了几次后，发现每次到的人越来越少，唉！中年妇女都是没什幺毅力的（我以后一定不要变成这种女人>\”）。到后来几乎都是我和吴教练对打，不然就是对墙打，他指导我。说实话，他不愧是做业务的，说话幽默又风趣，体格又健壮，渐渐地我也对他有好感。某天，照例只有我们二个人在对打，流下的汗水早已浸湿我的白色运动上衣，不巧的是，当我要接一个球时，不小心脚踝给扭伤，当场跌坐了下来。吴教练立刻跑过来扶我到一旁坐下。「要不要紧，看起来扭得不轻啊！」他扶起我的脚踝看了看。「好痛喔，怎幺那幺衰啊…」我哭丧着脸说。「到我家冰敷一下，喷一下肌乐吧，我家就在这栋三楼。」当时我也没想太多，就答应了，在他扶着我上去时，我闻到他身上淡淡的香烟味，同时他强壮的手臂扶着我的腰和手，身体不禁有了点的变化，全身有种麻麻的感觉！此时，我已经有将近二个多月没和老公做爱了。「来吧！先坐在沙发上，我去拿专治跌打损伤的药膏来！」我坐在沙发上，看着他轻握我的脚踝，拿着药膏不断的轻揉，从脚踝、脚背到脚底，这时一股一股的剌激从脚底往上传，我可以感觉到我的乳头慢慢地硬了起来，而下体也慢慢地湿润！「啊~~~~」我轻轻吐出一口气。「怎幺了，会痛吗？」他看了看我。「嗯…有点！」其实我也不知道这是痛还是舒服的感觉所造成，不过当他看着我，问我会不会痛时，我顿时觉得眼前这男人真迷人。我闭上眼睛享受他的按摩，不久，我感觉到他的双手开始缓慢地移上我的小腿，我心里虽然觉得奇怪，但因为太舒服，我全身软绵绵，一点也不想阻止他。我只觉得乳头越来越硬、下体也越来越湿，甚至开始有点收缩、有点痒痒的。「啊…啊…」我忍不住轻声叫了出来，因为我正感觉到脚趾被吸吮，张开眼一看，吴教练正含着我的脚趾头，每根每根的吸吮，而眼睛正看着我的身体。这时我才发现，我是穿着运动短裤半张着腿坐在一个非老公的男人面前，同时我打网球都是穿运动内衣，棉质的内衣和运动上衣，根本无法遮掩凸起的乳头。那种感觉真是难以形容，有一种既羞愧又酥麻的感觉。我想这就是俗称被视姦的快感吧！这时吴教练开始从脚底不断地吻上我的小腿，我知道这是不对的，但我就是无力说出不，彷彿眼前的这个男人有种特殊的魔力。「不…不…行…啊，吴…」当他把我双腿分开，并开始亲吻大腿时，我勉强吐出了这几个字！但话还没说完，他就直接亲吻我的嘴，并用那双大手抓住我的双峰。我的胸部并不大，但在他那双大手里，大小显得刚刚适中。他咨意的搓揉我的双峰，一点也不像刚才吻我小腿那样温柔。但是我却得到更强烈的快感，因为从来没人这样揉捏我的双峰，尤其是隔着衣服，凸起的乳头和衣服不断接触摩擦，更让快感一阵一阵的袭来！吴教练将我的衣服拉了上去，整个双峰完全显露出来！我之前就说过，我最自豪的就是白晰的皮肤，这时白晰的双乳上留下刚才吴教练搓揉的淡红色指痕，整个微粉色的乳晕扩大且微隆起，乳头更是激凸，而在我面前看着我双峰的，竟不是我亲爱的老公，而是吴教练，我的羞耻心在这时升了上来。但吴教练立即用嘴含住乳头，不断的吸吮，另一只手则握住另一边的乳房，用姆指和食指用力捏着头乳揉捏！「啊…啊啊…，停下来，不行！不行啦！」我轻声的喊着，我极力克制自己的音量，避免喊出声来。但吴教练从头到尾不说一句话，默默的用动作回应我。当我沉醉于他吸吮和揉捏乳头的快感时，他迅速的脱下了我的短裤，而且是和内裤一起脱下，并且将我的双腿打开。他拿了个抱枕垫在我臀下，眼睛注视着我的私处。第一次被老公以外的男人看着私处，我心里的羞耻感到达顶点。但没多久，这种羞耻感就被快感给取代了。因为吴教练捏住阴蒂包皮将它往后拨，使阴蒂整个露了出来，和老公做爱时，顶多爱抚稍微露出的阴蒂头我就受不了，而这次竟然将整个阴蒂露出，实在太敏感、太剌激了。花生米大小的阴蒂因充血而呈现红肿。「不行啦…我受不了，啊…吴教练，不要！不要摸那里…啊…」吴教练用姆指和食指不断的轻揉整个阴蒂，我也几近疯狂的境界。那是一种前所未有的快感，我最后终于抛开一切，大声的叫了出来！「啊…不行了…我好想尿尿，不要啦，我真的要尿出来了」一股尿意不断袭来，阴道不断的急速收缩！「不要怕，让它出来…」吴教练一边说，另一只手则用食、中指插入我的小穴中不断的在上方抠。「啊…那里！那里！好舒服，就是那个地方…啊，我真的要飞了」吴教练在小穴中的手指抠到某点时，我的全身突然像是被电流通过一般，整个脑中一片空白！那就是Ｇ点所在，就算和老公做爱，也不是每次都找得到！但现在，被吴教练一边抠Ｇ点一边揉阴蒂，我整个人陷入一种无法形容的快感，只能藉由不断的呻吟来发洩！「喔…啊…我要出来了啦…真的出来了啊……」我终于放鬆下半身的忍耐，小穴不断快速的收缩，爱液不断的涌出，虽然不是真的尿出来，但溢出的爱液，和尿出来的量也相差不远，甚至吴教练在小穴抠动时，那种水声都听得一清二楚。这时吴教练站了起来，直接将裤子脱掉，他的肉棒弹了出来。我真的没夸大，那根肉棒不论是长、粗都胜过老公许多，而且看来相当「结实」，所以当他把裤子脱掉时，真的是从里面「弹」出来的。吴教练用手握住他那根肉棒，缓缓的往我的小穴里插。由于我是张开腿坐在沙发上，肉棒插入的过程完全看在眼里，我感到又惊又羞，这是我被老公以外的男人第一次插入，心里开始闪过老公的影像，要是老公看到他心爱的老婆被这幺一根大肉棒，以这幺淫荡的姿势插入，不知是什幺感觉！吴教练将我的双腿往上压，使我的屁股更往上抬，他也开始慢慢的插送，由慢而快，时而浅、时而深，这种技巧是跟老公做爱时完全得不到的。「啊……快…快，我要！我要」我终于抛开一切，淫荡的说出这句些话。「要什幺？？」吴教练慢慢地抽动着他的肉棒。「我…我…想要你…疯狂的……动…啊」「那我要你看着我动…」我慢慢地张开眼睛，透过吴教练背后的电视反射（我们在客厅呗！），我可以清楚看到他臀部及大腿结实的肌肉，那是固定运动的结果，我忍不住用双手去抓住他的臀部，感受这完美的肌肉线条。这是长期坐办公室、或在无尘室工作的老公所缺乏的（老公！对不起啦，这是实话，可是我还是爱你喔）。我再次将目光移到我们结合的地方，那根深褐色的大肉棒（后来我才知道，吴教练会全身裸体做日光浴，难怪四十岁的人了，全身还是健康的古铜色）正在我的小穴进进出出，这种感觉相当奇妙，第一次这幺清楚注视着私处，看着那根大肉棒正沾满我流出的爱液，在小穴抽动，而且还将二片阴唇带进带出，我下体真的充满了饱满的感觉。小穴每次的收缩都可以让我感到下半身紧紧包着一根东西，上天堂的感觉也不过如此吧！「啊…啊…我好…舒服…喔…喔…」吴教练开始快速的猛抽，我也可以感觉到我的爱液不断的狂洩。「喔…好紧！真的好棒，Rita，你下面包得我好舒服…」吴教练对我这幺说。也不知最后抽插了多久，吴教练才把他那根大肉棒拔出来，射在我的双峰上。做完后，他很温柔地帮我擦拭乾净，我很讶异地发现，我竟然会流了那幺多的爱液。完事后，我们一句话也没说，各自洗了澡，「对不起，刚才忍不住，就没戴套子」说完，他拿出避孕药给我。「嗯……」我低头不语「需要我送你回去吗？」「不用了，脚好像不痛了，我自己走吧！」「今天是意外，我很不好意思…你还会来上课吗？」吴教练轻声的问。「应该吧…如果没其它事的话」这时我脑中也不知道在想什幺，就随便回应。回到家后，老公晚上竟然想做爱，可是他这个人就是这样，草草结束，倒头就睡。这样做完爱后，反而隔外想到下午和吴教练的事。我想，我以后还会準时去上课吧，只不过令我感兴趣的不再是网球课，而是那堂课外辅导！嘻！




