# 2021-08-10老公和他的朋友



老公和他的朋友




我老公阿隷有点变态，他喜欢看我被别人搞。不过说实在的我老公做爱的功夫也很不错。有一天他支支唔唔的，他说有件事情要请我原谅，我问他是什幺事，他就是不说。到了晚上他来了一个同学，老公介绍说他叫小罗，让我叫小罗哥。大家都是年青人，我们很快就熟悉了。小罗是老公中学同学，后来考上了师範院校体育系，现在在一所高中任体育教师。他长得很帅，基本上说比我老公高大英俊多了，是那种让少女一见锺情的白马王子。第一眼看上去，他让我眼睛一亮。晚上我洗刷完毕后，看见他们俩个坐在沙发上小声地嘀咕着什幺，老公不时拿眼睛瞄我，小罗则低着头吃吃地笑，我想他们肯定没有说什幺好事!老公说晚上小罗要在我们这裏留宿，叫我去收拾床铺。我想他回到学校很方便的，干吗要在这裏留宿呢？不过我没好意思问。我儘量把床铺得很舒服，给客人一个好的印象。晚上小罗进了我为他收拾的房间，关上了门。老公一把就抱住了我，我打了他一下，轻声说小心点儿，别让小罗听到了。老公说：「没关係的，小罗是我好朋友。」老公拥我进了卧室，可能是因为有人在家裏吧，我坚持把灯熄了。老公那晚表现得很特别，他特别温柔地先吻遍了我的全身，又不停地舔我的阴蒂，同时手在我身上轻轻地抚摸着，摸得我淫水直流，我以为他快要插我了，他却说让我等一等他要去上个厕所。老公走后我更加渴望了，我用手轻揉下身，一边小声叫着，一边焦急难耐地等老公来操我。终于他进来了，我笑问了一句，你要死呀，去了那幺长时间。他熟练地爬上来架起我的双腿，一根大阳具噗滋一声插进了我的小淫穴。「啊啊啊啊……爽啊！……啊！」真是爽极了！我淫蕩得尽情地直叫，他卖力尽情地插着。我感到他有点不一样，只觉得他比以往任何时候都能干得多。突然我觉得他不是老公，我惊叫了起来，「你是谁？」灯突然亮了，只见老公站在床下，爬在我身上干我小淫穴的却是小罗！三个人都裸着身体，小罗的阳具还插在我的阴道裏，我的大脑一片空白，我像傻了一样躺在床上一动也不敢动。老公说：「凯丝，我早就请你原谅过我的，真的，小罗是我的朋友，我和他不分彼此，再说我这样做只会让你更爽，小罗是很能干的呀！」我呆呆地还是不说话，小罗用阳具插了我两下，我仍然没动，小罗又用阳具插了我两下,我仍然没说话。老公望着我，一脸的歉疚，认为玩完了，小罗从我的小淫穴抽出了他的阳具站了起来居高临下的看着我，那根大阳具也雄赳赳地在我面前傲视着我，上面沾满了我的淫液。小罗的阳具又长又粗，比老公的整整要大上一号，粗大的龟头在灯光照射下很亮，阴茎上的血管象蚯蚓一样盘旋着，他的阴毛也沾满了我的淫液湿露露的。我心想，反正我的小淫穴也被小罗插入过了，而且被小罗插小淫穴的滋味确实不赖，不如开放点，好好的享受一下。于是我坐了起来，用双乳贴着小罗那两条长满长毛的腿，我用手拿着他的大阳具轻轻地把龟头送进了我的嘴裏。老公笑了起来，不知是在和我还是在和小罗说话，他说：「我早说过可以的吧，没有那个女人是小罗征服不了的，你从来不曾对我口交，刚一见到小罗就用嘴巴舔了起来，小罗，看来你的魅力比我大呀！」气氛一下子活跃了起来，老公也上了床，把阳具朝我伸了过来。我用手套扶着小罗的阴茎，腾出嘴来含住了老公的阳具，然后把小罗的阴茎往我的小淫穴塞了进去，小罗就这样在我淫穴内又抽插了起来，小罗插我肉洞发出噗滋……噗滋……的声音。「啊啊啊呀！……哦………哦……哎………哎………哎………爽！…………操死我！……啊啊啊呀！…………快操死我！……耶！……爽！…耶！……噢……噢……噢……噢！」又过瘾，又淫蕩，抽插了两三百下我差点爽昏了。看小罗的动作越来越猛，我想小罗大概快要洩了，于是我叫小罗把阴茎从我的小淫穴拔出休息一下，小罗大力猛抽了几下拔了出来，我淫水流了一大片。我老公这时挺着阴茎趴到我身上插了进来，「老公！…………操死我！……爽！…………啊啊呀！…………啊啊啊啊！……………啊啊呀！……我要你的精！……可……可不可以射我！……啊啊啊！老公……老公！……射吧！……啊啊啊！……射死我吧！……啊啊啊啊啊啊呀！……」小罗把阴茎往我的嘴伸了过来，我舔着小罗那粗大的阴茎，享受着老公的抽插。老公喜欢看我被别的男人干，抽插了百多下就叫小罗来干我的淫穴，小罗的阴茎从我的嘴中拔了出来，又入了我的淫穴，小罗的阴茎又硬又长，插的比老公舒服多了。「嗯……嗯………嗯……嗯…哎……哎…哎…哎…啊啊呀！……又……又来了！……啊啊啊啊呀！……爽死我了！……啊啊！……噢…噢……噢………噢啊啊呀……射吧！……啊啊啊！……射死我吧！……啊啊啊啊啊啊呀……！」我也洩了好几次，小罗把暖暖的精液一大股一大股的射进了我体内，实在好舒服，「哦…哦…哦……噢…噢……噢………啊啊啊啊啊啊呀！」又来了一次高潮。小罗的阴茎从我体内拔出时，一滩夹杂精液和淫水的混合液，从我的小淫穴内流出，小罗一拔出，我的老公又干了进来，湿润的小穴特别好插，小罗在我小淫穴裏射的精液成了最棒的润滑剂，老公干得特别起劲，没多久就射进了我的小淫穴，之后只要谁的阴茎还能翘的起来，谁就来干我的小淫穴。我老公似乎特别喜欢看我被别的男人姦插，小罗在插我时，老公还趴着看小罗插我淫穴的地方，小罗的阴茎插着我的小淫穴，大龟头在我的小淫穴裏一出一进的，我的小淫穴被大龟头戳得汃叽………汃叽………汃叽………的淫声，好大声。「阿隷老公！…………爽死我了！……我被你的朋友小罗哥插得爽死了！……噢………噢啊啊呀！……操死我！……啊啊啊呀！……快操死我！……在我老公面前操死我！」老公在一旁一面打着飞机，一面仔细的看着我的的小淫穴被小罗插抽的地方。当小罗插入时，我的小淫穴两边的阴唇就跟着小罗那粗大阴茎带着进去，小罗的阴毛和我的阴毛混在一起，还夹着湿湿的淫水，小罗抽出来的时后我的阴唇两旁的肉被小罗的阴茎带得往外翻的特别厉害。因为小罗的阴茎比我的老公粗，老公还舔我的小淫穴和小罗交配的地方，舔我和小罗干炮的淫水，我想，老公看着我的的小淫穴被别人干弄插入，比他插我还爽。那一夜只要小罗的阳具一硬，就往我的小淫穴捅，小罗挺着阴茎的屁股就趴在我身上，一弓一弓的往着我的小淫穴裏捅。小罗插我淫穴的时间比我老公多，老公说以后要插我淫穴的时间有的是，让我享受小罗那粗大阴茎的姦插，老公也乐得在一旁欣赏我和小罗打炮的淫景。我也乐得双腿夹着小罗的屁股猛摇，猛顶！老公也来加入我们，老公和小罗那次都干得特别起劲，两人在我的小淫穴裏灌了无数次的精液，射到他们两人射不出精液为止，我看到他们射到最后，一面打哆嗦，一面射精，射出的精液，只有稀稀的两滴水而已。看来他们的精液被我的小淫穴榨乾了。事后我老公的阴茎，还隐隐作痛了几天，我的小淫穴也被他们两人干得红红肿肿的也休息了好几天。后来小罗结婚后，也把他老婆带来我家，小罗的老婆知到我们之间的事以后，也愿意和我老公干，时常就是这样在一张床上，小罗姦着我，老公姦着小罗的老婆，有时换回来插自己的老婆，大部分都是插对方老婆比较多，干累了就抱着插着睡，睡到天亮。这样荒淫无度的日子实在是多彩多姿，小罗不知到射了多少精液在我体内，我老公也努力的灌溉着小罗的老婆，好朋友是有福同享，有妻共干的，我觉得这样淫干的生活真美好。




