# 2020-04-16无人服装店



无人服装店



无人服装店　「哦，这裏有一家服装店耶！」溶紫惊喜的想到。她本是只到此地来拍摄风景的，因此只是穿了平日的休閑服，带上了她自己的单反相机。虽然学校裏的朋友对她热衷于摄影的是颇爲不解，也有男生评价她才是学校最美的风景，但是她仍然热衷于自己拍摄风景的爱好。只见这家服装店孤零零的立在公园裏，旁边是搬运的痕迹，但早就不甚清晰；倒是服装店本身十分诱人：墙壁是少女心的粉色，旁边还有着一系列的可爱的毛绒玩具；一侧挂着一些标着「今日款式」的处男杀手衣服，另一侧则有一个模特儿站在橱窗前。「看起来不错哦！」溶紫想着。她的打扮可一直是精挑细选的，像今天就穿着Jk制服，改的特别短的裙摆展现了她大腿完美的曲线。「不如就先过去看看吧。」溶紫想到。　　来到无人服装店前，溶紫仔细的端详着眼前的模特。这个少女似乎是一个身材和面庞较好的高中生的模样，披肩的卷发略微俏皮的散了开来；双手放在臀部两侧，似乎在展示自己诱人的舞姿；略微蹲着的姿势配合她纤细的四肢，诱人的背部曲线则展示出了她的青春。她的衣着搭配也很是俏皮：头戴白色鸭舌帽，上身是一件勉强遮住肚脐的短袖T恤，下身是一条黑色热裤。她的双眼完美的睁开，脸上是动人的微笑。不论怎麽说，她足够让初中生和大叔拜在「小姐姐」的热裤下；这位「小姐姐」被放置在一个圆形的台座，如同琥珀中的蝴蝶一般；那双失神的眼睛和略微坚硬的皮肤，让她近距离观察时更像一个塑料模特儿。「不过如此。」溶紫心想，她可有自信自己能够比眼前的模特搭配的更好。「诶，这是什麽？」溶紫的眼神转到了左下角的金属牌上。　　「姓名：杜珞橦，身高：170CM，体重：44KG。　　衣服代号： H11，T77，P23。三围：87/59/84，爱好：街舞和化妆。身份：服装店指定模特。」溶紫望着眼前身材和面部姣好，画着淡妆又略成熟的高中生，心想：这样的女孩子，肯定是个热衷于勾搭小男生的少女。竟然还把自己的塑料模特放在服装店门口？更重要的是，她除了身高以外并没有任何优势。赶紧进去换身好的煞煞她的威风！她嫉妒的推开了大门，一步跨进了服装店。　　「哇，好棒啊！这麽多衣服！全是新款的装束哦！」溶紫惊讶的看着满服装室的衣服；它们被分成了数个分区，标牌上面标着自己的穿衣爱好和推荐程度。溶紫看见了「街舞」一栏的衣服，回头望了一眼杜珞橦。杜珞橦仍然保持着翘着臀部的姿势， t恤和热裤衬托出了她的青春。溶紫透过衣服，隐隐约约可以看见她完美的轮廓。　　「诶，这是。」溶紫看见在杜珞橦的背脊旁边的墙上贴了一张告示。她凑近，看见上面写着：　　「无人服装店——最新的自动化科技的发明，无人服装店诞生了！只要在旁边的电脑裏输入自己的爱好和身高体重三围，这座服装店就可以爲您量身在更衣室摆上需要的衣服哦！我们保证不会贩卖您的信息。另，若是搭配和身材皆好的小姐姐可能获得成爲服装店专属模特的殊荣哦！」　　「专属模特啊～」溶紫想了想，「估计就是拍拍照发在广告上面的那种吧……嗯嗯，这下肯定会有收入了，这家服装店不错嘛……」想罢，溶紫便扎入衣堆中，挑选起自己喜爱的衣服。既是爲了选个称心的衣服，也是爲了煞煞那个模特「杜珞橦的威风，更是爲了成爲这家无人服装店的专属模特，走向她自己的巅峰。　　过了好一会，溶紫才换好衣服，走到换衣镜前。身着一套白色的日式校服，配以超短裙，腿上搭配着短袜和纯白的运动鞋。此时的溶紫较之前的姿色可谓是有增无减。随心的摆了几个Pose后，溶紫的眼光注意到了那位「专属模特」身上。「诶，还是这麽……唉算了，我肯定会胜过你的。」正在溶紫心裏较劲的时候，她看到了台座一边的一个小柱子，上后面有一个红色按钮，下面标注有：「尊敬的顾客，如果你对你的姿色有自信，并且想和塑料模特的美貌一较高下，那麽就请按下这个按钮，也许无人服装店未来的专属模特就是你！」　　看到这一番字，溶紫瞬间兴緻倍增——舍我其谁嘛。她迅速的按下了红色按钮，咔咔两声，天花闆上几个摄像头便旋转过来，对準溶紫。过了 30S后。柱子边响起一阵机械音：「开始对比，请稍候……」「哼哼～我绝对会是第一，杜珞橦，你的专属模特时代，马上就要过去了！」也就一分锺时间过去，电子音再次响起：「根据综合评定，现专属模特杜珞橦分数：98，顾客溶紫分数：99。恭喜顾客溶紫，成爲本无人服装店新任专属模特。」「太好了，我就说我会胜过你的，杜珞橦。」溶紫骄傲的看着这位「前专属模特」，可是这个塑料模特只是无言地静静站立，丝毫没有反应。　　过了一会儿，溶紫看到杜珞橦模特被连着台座运动到一边，之前的位置上又升起来一个台座。「请专属模特溶紫，站立到台座上，进行数据扫描，制作塑料模特留存本店。」听到这个语音，溶紫确定她已经成爲了专属模特了，自己的美貌终于要被更多人所熟知了，便兴高采烈地站了上去，右腿微微踮起，双手环护到后颈，骄傲的挺起自己的胸部。过了5S，确认溶紫Pose摆好后，电子音再次响起：「即将开始扫描制作塑料模特，请保持当前姿势，不要移动……」溶紫听着电子音的话，丝毫不动。此时，溶紫脚下的台座慢慢伸出圆柱形的玻璃舱，随着玻璃舱向上，溶紫的身体也开始缓缓变得僵硬，愈加趋近于之前杜珞橦的样子。「诶，我的身体……怎麽……慢慢……没有……知觉……了……」刚刚察觉到不对劲，溶紫的意识便迅速模糊，最后眼睛也完全失神。圆形的舱慢慢地向上，最后完全地把溶紫禁锢在裏面。此时的溶紫已经完全没了意识，身体也和之前的杜珞橦一样，完全变成了模特的材质。「检测中……模特制作完成，开始展览……原模特——杜珞橦準备传送到终端……」电子音毕，在一旁的杜珞橦模特迅速被舱笼罩，随着一阵白光，杜珞橦模特消失，而台座也开始向下移动，最终完全进入地面。　　杜珞橦消失了，可是溶紫不会。她会静静地站立在那裏，等待着下一个「模特」到来，换下她，然后她也会消失在那阵白光中……不过那都是后话了。现在的溶紫，的确成爲了无人服装店的专属模特，但却是一动不动，毫无生机的塑料模特。她的美貌，也只有下一个顾客，才能感受到了。那时，也会是她的密封禁锢舱，打开之时。


