# 2020-04-1736E的波霸



36E的波霸



36E的波霸个月前某天，由于有一批货要赶交，晚上睡得不好。起床时，我妻祖儿还在睡.，她已有八个月身孕。一早回厂，写字楼还未上班，但自从上手秘书走了后，三个多星期啦，还未有新人上班，只好自己处理好桌上文件，再到厂房巡视。九时正，人事部主任和一位年约二十，一头长髮，样貌有点儿像光月夜也的女孩进来，说是给我当秘书。当时我也没有甚幺感觉，只知道她名钟珍，便吩咐她做日常工作，便外出接生意。那天，因为下雨，所以没有外出午膳，只叫珍在午饭后买三文治给我。但奇妙的事情发生了，珍由于没有雨伞，回来时把白色衬衫弄湿了，我办公室的泠气很大，她送三文治进来时，可看见她那泠硬了，粉红色的乳头。结婚前我跟祖儿每星期最少做三次爱，现在祖儿有孕，我没发洩三个多月啦，潜伏体内的兽性开始发作了，珍看见我定眼看她的胸部，脸马上红起来，放下三文治便逃也似的出去了。于是我便开始留意珍啦，更订下一套猎珍计划，嚐一嚐这个长腿秘书的滋味，她是处女吗?我先打电话告诉祖儿今晚有应酬，由于这就是我日常的工作，所以祖儿早以习以为常。接着通知珍今晚加班。待晚上八时下班便驾车送她回家，并在她的家附近一起用膳，知道她家庭环境不大好，双亲和她工作，供一间居屋外，还有一个正在念预科的妹妹，家庭担子很重，而且未有男朋友。她亦知道我已婚，太太有孕。经过几次这样的相处，她开始跟我熟络起来。星期天，有外国客户来港，我和她一起接机，那时机场还在九龙城，把客人安顿好便和她在九龙城吃泰国菜，可能食物太辣，她也喝了不少啤酒，面上白里透红，十分诱人。我看她有八分醉意，便结帐送她回家，我的车泊在机场富豪酒店的停车场，一上车，她便倒在我肩膀上，闻着她那种少女独有的体香，加上我送给她的”毒药”香水味，令我那久未嚐肉味的兄弟不禁硬起来，但理智告诉我时候未到，当我想替她扣安全带时，看到她那双又白又长的腿，不禁一手拥着她，一手抚摸她的腿，而她只懂得发出一些无意识的说话，我的胆子更大了，把手转向抚摸那丰满的双乳，感觉告诉我她是处女，处女的乳房是软中带实的，我更朝她那迷人的朱唇吻下去，她竟然连接吻也不懂，更肯定百份之百是个未经人事的原装货。我一再考虑下，如果她是处女，在这情形下佔有她，后果可能很严重，而且她不清醒，我亦不能享受她那活色生香的情趣。最后决定送她回家，在途中，她亦渐渐清醒过来，不知道她是醉还是知悉刚发生的事而害羞，一直是面色红红，而且低下头来不说话。直到她下车时才低声说：「谢谢您，韩先生…」回到家中，洗澡时才发现唇上有珍的唇膏印，幸好祖儿早就睡了，否则……?第二天返工珍对我的态度明显比前亲切得多啦，可能她以为我不是一个乘人之危的人，对我放鬆了防範。这样我的计划又进了一步。半个月后，祖儿回娘家待产，我把家中电话飞线至手提电话，便可夜夜笙歌。某星期天，一早探过祖儿便约珍午饭，那天珍穿了一件紧身T恤，一条牛仔短裙，那美好的身段和那双长腿，令所有的男人都对她注视一番。我对珍说胃痛，想吃粥，所以和她到圣地牙哥酒店楼下那粥店，吃到差不多时，我对她说胃更痛了，叫她自己回家，我暂不能驾车，要开一间房间休息一会，珍陪我到房间门口，我把开门磁咭交给她，托她给我买一点药回来。这酒店是专给人偷情用的，四星级，大堂设备不错，珍一点也没有怀疑，不一会便回来了，她开门时我只脱剩内裤躲在被内呻吟，她服侍我吃药时我故意不小心把水倒在她身上，她立刻跳起来一看，看见我的衬衫便拿到浴室更换，我偷看到她出来时只穿着我的衬衣，连短裙都没有穿，我知道只要她的衫未乾，她都不能离开啦，所以我继续装睡。珍换了衣服便坐在沙发看电视，谁知这酒店放的都是A片，我看见她不时偷看我是否醒了，一面聚精会神地看电视，我看準时机，把被子踢开，露出一个撑得高高的帐篷，不一会，她偷看我时吓了一跳，可能怕我着凉，便过来给的盖被，我乘她不留意，一手把她拉下来，再翻身把她压着，她的一双长腿打开，我那愤怒的兄弟已经指着她的妹妹，隔着两层内裤，她仍然感觉到我兄弟的威力，由于她不停地挣扎，我被她胸前的两团软肉磨得不亦乐乎，可知她刚才连胸围也换下来，真是天助我也，我立刻用嘴把她的双唇封着，一边把舌头伸进她口中，发挥我的挑逗之吻，一边吸吮她带香味的口涎，一只手把她搂住，另一只手把衬衣的钮扣打开，她在三面受敌的情况下，显得不知所措，只好把仍自由的左手按着我进攻她胸部的手，我乘她一分心，立刻趁势把她的舌头吸进我口中，再用腰力把兄弟作圆形的钻磨，不消一分钟，龟头就感到有点湿润传来，我更加把劲推进一吋，她可能怕我钻穿两条内裤，马上把抵抗解钮扣的手伸下来推我，但刚碰到我那火热的兄弟便缩手了，我亦老实不客气，佔领了她的高山啦我在她措手不及时控製了她上中下三个要点，用搂着她的手把她缩回的手握住，然后慢慢爱抚她那雪白的高峰，太伟大啦，估计最少有36D，我并不急于攀到峰顶，只在山坡上留连，享受她的表情，她的战慄，每当我的手指接近山顶时，她都不期然发出一些「唔~ 唔~~」的鼻音，我就是爱欣赏女人这样子，我把口放开，只见她一面喘气，一面说：「韩生，不可以这样做…不…」「 呀!」我趁这时，五指就进驻达山顶啦，我用三只手指，轻柔地抚弄她那硬了起来的樱桃，更不时用指肚擦那顶尖，她的乳房真是极品，白里透红的竹荀形，依稀可见一些青筋，乳晕很大，乳头却只有黄豆般大少，由于两者都是浅玫瑰色，所以不是近看，几乎看不到乳头。我用口含着她的乳头，再用舌头围着那发硬的乳头打转，更不时加一点力吸吮，她已经全身发软，口中发出「嗯~ 啊~~」的声音，而手亦不再挣扎，反而改为搂抱着我，我趁她不在意，把手慢慢往下移，到达那只有稀疏毛髮的山溪，触手一片湿漉漉，就像沼泽地带的泥泞，湿中带黏稠，我把弄湿的手指轻抚她那微突的阴核，她像触电般跳起来，再而全身收紧，只见她闪上的眼睛流出几滴唳水，口中轻呼：「呀 ~~~ 啊啊啊 ~~~~~~~~」接着全身放鬆，太敏感啦，这幺快便到高潮。在她三魂唔见左七魄的时候，我轻轻地把她和我的底裤脱掉，再紧紧把她拥抱着，手在她背部轻抚，令她在失神时感到安全和我的爱。不一会她清醒过来，脸红红的一脸窘意，低声对我说：「韩生… …我要回去了……」我立刻把她抱在胸膛，跟她说：「要叫我老公，才有得商量。」只见她连额头也红起来，用小得如同蚊叫的声音说：「老公……」我一边抚摸她的双乳 ，一边说：「珍，现在我要履行老公的义务啰。」她听了马上挣扎想下床，我立刻低头吸吮她的乳头，那是她的死穴，果然她软下来啦，我一边打开她的长腿，一边用龟头磨擦她的阴核，她见兵临城下，肯定逃不了的，只有面红红，气喘喘地对我说：「韩生…老公…我…我…第一次，温柔些……」我放开她的乳头，轻吻她的香唇，对她说：「放鬆下来，不要怕，我会慢慢来的。」我先轻吻她的耳背，偶尔把舌头伸进她的耳朵内撩拨，令她不停地呻吟，接着把她反过来，拨起那头长髮，轻吻她白白的颈项，双手在她胸前不停地搓揉，舌头沿着她的脊骨轻轻抚下去，经过之处，都令她一跳一跳起来，当吻至股沟时，她本能地收缩起来，并且叫起来：「呀…不要…吻那儿…呀…髒死了…」可是我已经把头钻进她两条又白又长的腿间，伸长舌头在她的肛门和会阴间来回扫动，令她更大声地呻吟起来，鼻子传来一阵阵少女独有的，腥中带香的味道，眼前是一幅未经开闢的处女地，整齐得只有一条小小的粉红色的间隙，露出两片小巧的小阴唇，就像一朵含苞待放的玫瑰花，而花蜜亦清晰可见，源源不绝地流出来。我不禁贪婪地吸吮她这处女最后的香蜜，还把舌头伸进花瓣内，更围绕着她那充血的阴核撩拨，没几下，她的双手把我的头按实，又把双腿夹起来，这次因为双耳被她的腿夹着，听不到她的叫声，不过舌头可感到她的花瓣在不停地收缩，直至她放鬆了，我才可以透一口气，在她再一次失神的时候，我爬上去搂住她，把龟头推进入花瓣内小许，这真是一件难事，那热呼呼，湿漉漉的花瓣，把我的龟头紧紧地包住。我连忙摄定心神，提肛吸气，低头对珍说：「老婆，舒服吗?爱我吗?」珍搂着我道：「老公，舒服死啦，我爱您……呀…!痛…痛死我啦…!」我趁她说话时长驱直进，藉着她的花蜜润滑，轻易穿过那处女膜，但由于她痛得厉害，阴道立即收缩，我只能进入三份之二，便给她锁着了，啊 ! 老天呀 ! 我已有四个多月没有发射啦 ! 现在给她的又紧又热又湿的阴道锁着，真是一触即发啦……没多久，珍吸一大口气，然后下定决心对我说：「来吧 !」我便轻轻向后退出小许，再推进多小小，如是者经过将五分钟，终于全部进入珍的体内.我不想给珍知道我快不行了，便停下来对她说：「珍，还痛吗?」珍含羞摇头说：「不是很痛，但胀得很难受。」我轻吻她说：「那我这次快一点，下次再慢慢来吧!」 珍把我搂得更紧，羞道：「谁跟您来第二次，大坏蛋。」「给我插着，还敢乱说话，不怕我插着您不放吗? 今天安全吗?」「不知道，大坏蛋 !」跟她说话时，我的敏感期过了，于是我便开始动起来，而珍亦开始呻吟起来，二十吋的腰肢还会随着我的进攻而抛动，一双美乳更上下波动，我由慢而快的抽动，龟头感觉到她花瓣里的残余处女膜正给我磨平，在狠插二百多下后「喔~~啊~~啊~~好~好像赖尿啦~~和外面不一样 喔~~要尿啦呀~~老公…呀~~尿出来啦~~喔~~啊~啊」在她最后一声的呻吟中，她的内部高潮因为猛烈的传过了她全身，一波波的快感让她全身伸展开来，她紧紧的搂抱着我不让我动，而她的子宫和阴道在强烈地收缩，我再也忍不住，暴胀的兄弟喷射出一股又一股精华，真畅快，而珍只懂得喘息着接受我的子孙进入她的身体，接着便搂在一起睡着了。甜梦中，给床边的电话叫醒，管房部问是否加钟，我吩咐要过夜，并请代购一百支粉红玫瑰，红酒和烛光晚餐，待通知送上。回头看珍，可能刚破身，再加上三次高潮，精神放鬆了很多，睡得像个婴儿，我把电影关了，到浴室洗澡，把那刚为了饱餐一顿而弄緻血迹斑斑的兄弟清洗一番，看见珍挂起的胸围，原来是36E的波霸，我把她的T恤和胸围，跟我的衬衫全部放进浴缸用水浸住。回到房中，点起一支香烟，坐在床边欣赏珍的身体，刚才太急进啦，眼睛错过了的，现在补偿，她一手放在枕头下，一手放在胸前，侧身而睡，所有的重点刚好看不见，但诱惑性更高，单看她那浑圆的臀部和那修长的美腿，股沟还看到我留下的子孙和她的处女血。可惜没有带数码相机，否则可永留纪念，她那条纯白色的丝质内裤跌在床边，我拾起来替她轻轻揩擦刚开苞的花瓣，把我们结合的证据留下来作纪念睡回床上，珍转醒了，我立刻装睡，偷看她的情况，珍最初不知身在何处，一脸茫然，接着看到我便面红起来，她看见我还未睡醒，便像我刚才那样看我的身体，当她看见我那睡着的兄弟时，更好奇地用手抚摸一下，她看着我的兄弟在她的手中慢慢充血长大，吓得差点叫起来，我再也忍不住笑了，她马上扑上来乱打我的胸膛，我把她拥入怀里，边吻边给她看那条内裤：「珍，喜欢吗?」她又是一场乱打，然后挣脱我跑进浴室，一进浴室便听到她惨叫起来，我连忙跟进去，看见她指着浴缸的衣服，说：「我穿甚幺回家?」我从后把好的腰搂住，在她耳边说：「明天才回去吧!」她娇嗔道：「大坏蛋，早有预谋!」接着把我推出去。我把大毛巾围上，再緻电管房部把食物送上来，开了音乐，点上烛光，把花藏在椅后，十分钟后，珍裹着大毛巾出来了，我先搂抱着她，把大毛巾拉下来，和她一边热吻，一边赤裸裸地共舞，慢慢跳至餐桌旁，搂在一起坐在椅上，把花送络她，她双眼闪出泪光，把的抱在她胸前，跟我说：「老公，从来没有人比您对我更好，我愿做您的小老婆，直至您不要我。」我听后二话不说便吸吮起她的乳头，她发出梦呓般的声音：「呀~~还在痛，怎幺办啦~~~」看见好不知所措的样子，令我又怜又爱，给她倒了一柸红酒，对她说：「给妳补充失血……」女人真奇怪，只要跟您有了关係，便不再害羞啦，她把酒一口一口地哺给我喝，又把牛排切成一小块一小块餵给我吃，待我吃饱了她才吃。我提醒她打电话回家，她告诉妹妹 她在长洲BBQ，今晚不回家，我在她讲电话时，含着她的乳尖，令她想叫又不敢叫，真有趣。她躺在我怀内，细诉她的家事，她中学毕业后转读商科，并同时进修德语，日语，第一份工做了半年，为逃避老闆性骚扰而转工，结果失身在我这大坏蛋手里，我听后不禁大笑起来!


