# 2021-08-11【妈，您人设崩了！】第十六-十七章（后宫，纯爱，母子，姐控，熟妇，人妻 ）



【妈，您人设崩了！】第十六-十七章（后宫，纯爱，母子，姐控，熟妇，人妻 ）



【妈，您人设崩了！】第十六-十七章（后宫，纯爱，母子，姐控，熟妇，人妻 ）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：臀控 2020/11/22发表于：首发SexInSex 字数：11409
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＰＳ：各位看官，受累点点右上角的红心！比心……
（内群更新至３５章，可私信！！）
Ｍ，您人设崩了
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一卷
第十六章
许麟讪笑了一声，没有回答，可是脸上的表情已经把他出卖了。
「咯咯咯——」阿里娅忍不住一阵花枝乱颤。
「怎么了妈？咱家中彩票了吗？」许珂洗漱完走出来疑惑的问道。
许麟一脸渴望的望着妈妈，希望她能帮自己解释一下。
阿里娅望着儿子希冀的小眼神，嘴角勾起一丝促狭的笑，眼神玩味的道：「 没有，听了个笑话。」
妈妈，您太调皮了。
许麟一阵陶醉，心里直呼受不了，平日里妈妈这样的一面可是非常少见。
求助无门，许麟只能一脸苦笑看向姐姐。
「哼——」许珂冷哼一声，冷着小脸从他身边走过。
吃完饭，许麟一路献着殷勤，许珂全程都冷着小脸。
「姐，早上我是想夸你。」快到学校门口的时候，许麟锲而不舍的跪舔终于 得到了回应。
「夸我胖？」受不了弟弟一路上的唠叨，许珂忍不住回怼了一句。
「不是，我是想夸你胖，不是，，我是想先说你胖，然后，你就说，有吗， 然后我就说，没有吗？那为什么你在我心里的位置越来越重了呢？」许麟努力解 释着。
「噗呲——」听着弟弟笨拙的解释，许珂忍不住笑出声，「幼稚。」
「是太幼稚了点，下次我学个高级点的，保管您满意。」许麟一脸讨好，姐 姐一笑，他就感觉心都是满满的。
「去，谁要听，说给你那小狐狸听去。」
得，这是还记挂着柳新月。
许麟没吭声。
「怎么不吭声？做亏心事了？」弟弟的默然让许珂一阵不满。
「说什么啊，你看她还有在门口吗？昨天我们一天没说话。」许麟义愤填膺 的说道。
许珂脸上露出满意的微笑，但是看到弟弟一脸愤愤的样子又板起脸，道：「 怎么？怪我把小狐狸精赶跑啊？」
「你别一口一个小狐狸精，人家也没惹你。」许麟一脸无奈。
但是他低估了一个女人的嫉妒心。
「哟，不耐烦了？心疼了？」许珂一脸讥笑。
许麟忽然感觉姐姐似乎有些不可理喻了起来，摇了摇头，本不想说话，突然 想到柳新月的话，结合姐姐的反差，「难道姐姐真的也喜欢我？」许麟的眼睛亮 了起来，目光灼灼的盯在姐姐脸上。
「干嘛？」许珂本来是连打胜仗，步步紧逼，突然被他怪怪的眼神盯着，颇 有些不自在。
「呵呵—」许麟一脸我都知道了的表情。
许珂虽然不知道他想到了什么，但是莫名的又有一些心慌，低声说了一句： 「故弄玄虚。」推着车加快速度走进校门。
许麟望着姐姐的背影，嘴角微微上扬，目光中不知不觉带上了一种猎人看着 猎物的感觉。
课余时间，许麟还是一如既往的发着土味情话加上自己的一些甜言蜜语，不 停的骚扰着柳新月，虽然看不到她的脸，但是能看到少女的耳朵一直处于泛红的 状态。
到了上英语课时，许麟则是一边认真听讲，一边用灼热的目光紧盯着英语老 师孟萱的俏脸，直把她看得粉脸微红，偷偷瞪了自己好几眼。
课间休息，许麟偶尔也会发呆，想着自己是不是明白了渣男的奥义？并朝这 条路在发展？
毕竟自己家里觊觎着姐姐还有……妈妈，虽然许麟心里不愿意承认，但是不 得不说他已经对温柔优雅的妈妈产生了那种念头，并且一发不可收拾，而学校里 自己还觊觎着拥有无敌巨乳的美人妻英语老师和娇俏迷人拥有魅惑眼神的美少女 柳新月。
临近放学，剩下几分钟老师让自习，许麟趁此机会不断的进行情话轰炸。
终于，许麟经过不懈的努力，收到了来自柳新月的白眼，让他心头微喜，偷 偷发了条微信，「下课等我。」
铃声一响起，许麟就迫不及待的收拾好书包，想拦下柳新月，可是柳新月像 是背后长了眼睛一眼，也快速收拾好书包，紧紧挽着顾颖的手，有说有笑的走了 出去，临出教室前还给了许麟一个似笑非笑的眼神，把许麟挠的心痒痒却没有任 何办法。
许麟骑在车上在门口等到孟萱后跟着她来到家里，吃完面，开始了补习。
这次为了那个约定，许麟表现出了超越往常的意志力，忍了近一个小时才跑 去厕所，第二次更是忍到了补习结束。
从厕所里出来，许麟看着等在门口要送客的老师，并没有要走的意思，靠在 墙上问道：「老师，能不能说一下到底什么时候开始小考啊？」
孟萱被他问的一愣，继而脸上浮现一抹绯红，板起脸道：「别问了，到时候 我通知你就是了，快回去吧。」
「不行啊老师，您不给我个准确时间，我没有动力啊。」经过这段时间的相 处，许麟也大胆了起来，耍着无赖道。
「你……」孟萱看他一副无赖的样子，气得鼓了鼓嘴，咬了咬牙道：「６月 １９号。」
「什么？６月１９号？那不是还有十几天？６月２０号期末考试，您安排在 ６月１９号？太赶了吧。」许麟一脸不愿意，说着，许麟又小声嘟囔了一句：「 再说了，过十几天你老公都回来了。」
虽然许麟后面那句话说的很小声，但是孟萱还是听得清清楚楚，瞬间面红耳 赤，狠狠瞪了他一眼，眼神带着藐视的斜了许麟一眼，道：「可以提前，但是你 的分数必须比平时考得高３０分，不能的话这个约定就作废，怎么样？」
「我平时分数在８５—９０分之间，提高３０分就是差不多要考１２０分？」
许麟想了想叫屈道：「您这太黑了，坐火箭我也窜不了这么快吧？低点。」
「不行，没的商量。」孟萱一板脸，正色道。
「２０分吧？我这才跟你补习几天呢，这么多我肯定考不出来。」
「那你还猴急猴急的。」孟萱说完脸上又是一红，感觉自己是不是用词不当 了？
「那您不是说做人要有目标吗？我不得确定我的目标在哪里吗？」
「让你有目标是有大志向，不是让你……」孟萱说到这里猛的停下嘴，看到 男孩似笑非笑的盯着自己，一阵羞恼，走过去拽着许麟往外走，「快走，快走， 气死我了。」
「不行，我不走，你不答应我我就不走了。」许麟靠着墙壁蹲了下来。
「你……」孟萱被他无赖的模样弄的又好气又好笑，无奈道：「你这是讹上 我了？」
「没有。」许麟蹲在地上，低着头。
「还没有？你这不是讹上我了是什么？」
「是你说话不算话。」
「我什么时候说话不算话了？我不是答应你了提前小考吗？」
「你这答应还不如直接拒绝呢。」
孟萱好笑的捂着额头，嗔道：「那你说，怎么样才满意？」
「６月７号，高考的时候，我们进行小考，提高１５分就算过。」
「日子没问题，两天后，星期一，但是怎么又变成了１５分了？！刚刚不是 ２０分吗？」
「因为你耍赖了，所以降下来５分。」
孟萱苦笑不得的看着蹲在地上的大男孩，叹道：「我以前怎么就没发现你这 么无赖呢？」
「跟您学的。」
「你……」孟萱轻轻踹了他一脚，愤愤道：「２０分，爱要不要，不要就取 消。」
「１６分！」
「你以为菜市场买菜啊，还带讲价的？一分不能少，不要就取消了。」
「好吧好吧，那我就先走了，您早点休息哦。」刚刚还一脸不愿意的许麟一 脸喜色从地上蹦了起来，像是怕她反悔一般，一蹦三跳的跑了出去。
孟萱呆呆的站在原地，看着紧闭的房门，好半饷才揉了揉眉心自言自语了一 句：「我是不是被这小坏蛋给套路了？」
孟萱先是摇头失笑，想到赌约，又是面色一红。
「他如果真的考出１１０分，我就要跟自己的学生接吻吗？」孟萱心里先是 有些羞耻，后又感觉有些淡淡的兴奋和期待，在心里轻啐了自己一口，暗骂自己 春心荡漾。
……
许麟回到家，照例跟温柔如水的妈妈打过招呼后，洗了澡，来到姐姐房门前 敲了敲。
「干嘛？」许珂这几天已经习惯了弟弟每天回来就会过来敲门，打开门一如 既往的不耐烦道。
「想你！」许麟直接了当，两眼火热的注视着姐姐。
「神经病！」许珂说完就想像前两次一样关门，可是这次门却被弟弟用手撑 住了，「你要干嘛？」许珂两眼警惕的看着弟弟，张开小嘴，露出洁白的贝齿， 想让自己显得更有威胁一些，因为她看今晚弟弟的情况有点不对，似乎有些有恃 无恐。
「吧唧——」许麟低头快速在姐姐的俏脸上用力吻了一口。
「你你你……」许珂懵了，怎么也想不到许麟怎么敢这样直接亲自己。
「你什么你。」「吧唧——」许麟低头又是一口。
「你你，变态啊。」许珂面红耳赤的傻站在原地，憋了半天憋出来这么一句。
「吧唧——吧唧——吧唧——」许麟二话不说，在她两边脸蛋上和额头各亲 了一口，说了句「晚安」就回了房间。
许珂还呆站在原地，好半饷才急匆匆的关上门锁好，趴到了床上，用枕头包 住了脑袋。
「哈哈哈哈哈……」许麟回到房间躺在床上兴奋的翻来覆去，其实刚刚他也 紧张的半死，他也仅仅是推测，姐姐跟自己一样，对自己也产生了男女之间的情 愫，今晚壮起胆子试探她，已经做好了被暴揍一顿的冲动了。
但是从今晚姐姐的反应上来看，她并没有发现出任何的不满，或者厌恶的情 绪，反而是深邃的眸子里闪过的惊讶更多一些，加上她明明可以躲得，结果也是 没有。
许麟基本上也可以确定姐姐对自己同样有意思，只是女孩子的矜持和亲姐姐 的身份让她不敢表现出来而已。
「就让我来撕破这层窗户纸吧！」许麟自言自语了一句。
第二天清晨。
「今天怎么这么安静？」阿里娅皱了皱好看的眉毛，颇有些不习惯，停下筷 子疑惑道。
姐弟俩对视了一眼，许珂面色羞红的移开目光，许麟则是笑眯眯的不说话。
阿里娅白了儿子一眼，总觉得儿子这个笑有点坏坏的感觉。
「妈，你白我一眼干嘛？」许麟有些委屈。
「妈乐意！」阿里娅面色从容的淡淡说了句。
「噗呲——」许珂差点呛着，急忙憋住笑，冲妈妈竖了个大拇指。
一家三口吃饭的画面无比的温馨，充满了欢声笑语。
姐弟俩骑在路上，许珂不说话，许麟也不说话。
「喂，以后不许那样。」最后还是许珂先憋不住，目视前方装作若无其事的 样子说了一句。
「哪样？」许麟一脸促狭，明知故问道。
「啐——」许珂又想到昨晚的画面，内心一颤，道：「就是昨晚那样。」
「哦。」许麟轻轻哦了一声没有说话。
见他答应的那么痛快，许珂心里有些不是滋味，冷哼了一声加快了速度。
「呵，许珂珂同学，看你往哪跑！」许麟心里笑道。
看出姐姐只是口是心非，许麟越加坚定了自己的内心。
学校里，许麟一如既往的微信骚扰着柳新月，眼神骚扰着孟老师，一天时间 匆匆过去，许麟补习完回到家，跟妈妈打过招呼后，洗澡后再次来到姐姐门前。
这次等了十几秒，门才轻轻打开，柔和的月光从窗外透了进来，仿佛给小小 的房间镀上了一层银色。
月光下，姐弟俩没有说话，对视着，最后还是许珂先忍不住开口「没事的话 我关门了。」
「有事！」
「有事就说。」
「就是早上你跟我说的事情，我办不到。」「吧唧——」许麟说着一口印在 姐姐脸上。
许珂眼里有惊喜，有迷茫，半饷，低下头去，一改往日里对弟弟河东狮吼的 模样，柔声道：「这样不对！」
「吧唧—吧唧—……」许麟在姐姐脸上胡乱亲了几口，然后贴在她红透的耳 垂边轻声道：「对不对别人说了不算。」
「那谁说了算？」月光下，许珂脸红的样子看起来美极了。
许麟挤进房间，关上门。
许珂倒退了两步，惊慌道：「你你，你干嘛？」
许麟一把拉过姐姐抱到怀里，两眼坚定的看着她的美眸，坚定道：「我们自 己说了算。」
许珂只是轻轻挣扎了一下，没有再动，轻声道：「那我说不可以。」
许麟顶着姐姐的额头霸道的说：「你说了不算！」
「那你直接说你说了算不就好了。」许珂白了他一眼。
「对，我说了算。」许麟说完鼓起勇气封住了姐姐的红唇。
「唔，唔——」许珂瞪大双眼，一脸不可思议，两手都被弟弟抱住，想挣扎 都没办法。
许麟伸长舌头不停顶着姐姐的贝齿，努力了几次都顶不开，许麟退而求其次 含着两瓣娇嫩的红唇轻柔的吮吸着。
「唔唔——」许珂不敢张嘴说话，怕被他的舌头闯进来，只能娇喘吁吁的扭 着头，嘴里发出唔唔唔的声音。
「张嘴！」过了几分钟，许麟不再满足于只是亲着嘴唇。
「唔唔——」许珂面色羞红的摇着头。
「不张？」许麟缓缓向下移动着大手。
「唔唔唔——」许珂感受着弟弟的大手离自己的娇臀越来越近，惊恐的瞪大 眼睛。
「不要……唔，哼嗯——」在弟弟的大手彻底掌握了自己的娇臀时，许珂终 于忍不住发出了声音，同时，等待已久的大舌头也势如破竹般闯入了自己从没有 人造访过得小嘴内。
「唔——」许珂轻轻咬住弟弟的舌头，唔了一声示意他退出去。
许麟睁开眼，眼底有淡淡的猩红，跟姐姐对视着。
「唔——」许珂稍稍加重了力度。
许麟看出她不舍得用力咬自己，有恃无恐冲姐姐眨了眨眼睛，然后闭上，大 手肆意的揉搓着姐姐的娇臀，舌头不停的往里钻着。
「哼嗯——」许珂两眼迷离的看着弟弟闭上眼睛，似是感受到他的坚定，内 心哀鸣一声，轻轻松开了牙齿，向他的舌头毫无保留的开放了禁地。
「哼嗯——滋滋——滋」「嘶，嘶—溜……」「咕嘟——」
空气中弥漫着让人脸红心跳的暧昧气息，安静的房间内，姐弟俩激烈亲吻的 「啧啧」声显得格外诱惑。
慢慢的，许珂的手被许麟带着搭上了他的肩膀，脚尖踮起，从被动承欢变为 了主动交缠。
两人慢慢移动到了床边，倒了下去，「嘎吱——」床垫承受不住两人的重量， 发出一声嘎吱声。
许珂猛的惊醒过来，不知道哪来的气力用力挣开了弟弟。
面红耳赤的爬起来站在床边，眼睛注视着脚尖低声道：「你快出去。」
许麟有恃无恐的躺在床上，双手垫在脑后，带着得意的微笑好整以暇的看着 姐姐。
「你快点走啊。」许珂看他一幅有恃无恐的模样，气得牙痒痒，可是经过刚 刚的暧昧湿吻，怎么也拉不下脸来。
「嘿嘿嘿——」许麟不说话，得意的在床上翻滚着。
许珂无奈，只能说：「我过两天高考了。」
「对哦，过两天就是６月７号了，姐姐高考了。」
许麟连忙连滚带爬的爬起来，讪笑道：「我一激动，忘了。」
「你记得什么？」许珂翻了翻白眼。
第十七章
许麟没有再跟姐姐斗嘴，上前轻轻拥住姐姐，低声道：「加油宝贝。」
「啐——谁是你宝贝了？」许珂的脸瞬间更红了。
「你啊！你就是我的宝贝，多少钱都不换的宝贝。」
「嘤——」许珂想不到弟弟会是第一个对自己这么动人情话的人，羞的头都 抬不起来。
「吧唧——」许麟又亲了姐姐一口就退出了房间，其实刚刚他就有些后悔， 忘记了接下来两三天是决定姐姐命运的日子，如果记得的话他肯定会选择过几天 再跟姐姐摊牌。
想了一阵许麟还是不放心，发了条微信给姐姐「先别想那么多，赶紧睡觉， 以后的事情我们以后再说。」
许珂躺在床上是辗转难眠，自己的初吻给了弟弟，拥抱给了弟弟，第一次被 ……也是弟弟，所有所有的一切，都在今晚，莫名奇妙的都给了弟弟。
她自己也不知道从什么时候开始，对弟弟产生了男女之间的感情，或许是成 年后，或许是知道弟弟对自己有那种想法之后，亦或是知道有女孩子追他后，许 珂也忘记了，只知道自己好像一天不跟他斗嘴就难受，只要弟弟不理自己，自己 就会一阵不舒服。
但是今晚的这些举动对许珂来说，太快了，快的她根本来不及反应，快到她 没有做好任何心理准备，就丢掉了许多第一次，可是许珂心里并没有不开心，反 而有一丝解脱，还有对未来生活的憧憬和迷茫，憧憬自己以后跟弟弟的生活，迷 茫两人的关系为世间所不容。
许珂正胡思乱想着，手机的震动惊醒了她，点开微信，看到弟弟的话，许珂 翻了翻白眼自语道：「说的简单，这时候来霍霍人，臭狗子。」
可能她自己也没有感觉到，看到弟弟发来的微信后，她似乎轻松了一些，慢 慢的眼皮子开始打架起来。
周末两天，许珂没有放假，依旧还要上课，备战高考。
许麟则是拒绝了胖子出去玩的提议，在家专心备战自己的小考，除了偶尔微 信继续撩着柳新月外，可以说的上心无旁骛。
星期一，许麟起来的时候，妈妈和姐姐已经坐在了饭桌上。
「姐，不是九点开考吗？怎么不多睡儿？」许麟疑惑道。
「睡不着。」许珂也没了跟弟弟斗嘴的欲望，满脸严肃的表情。
「……」许麟没在说话，知道这对一家人来说是最重要的日子，心里不禁想 到不知道等自己高考的时候会不会紧张。
「妈，您不上班吗今天？」许麟吃完饭才注意到妈妈还穿着家居服。
「我换几天休假，等下陪你姐去。」阿里娅看出女儿的紧张，牵过她的手轻 轻拍了拍。
「哦，那你们路上小心点，姐，加油！」许麟拿起书包准备出门。
「嗯。」许珂心不在焉的点了点头。
许麟有些看着姐姐的状态有些担忧，毕竟每年都不少高三学子因为考试紧张 而导致大失水准的新闻出现，有心想说些鼓励或者让她不要紧张的话，可是话到 嘴边却不知道怎么开口，生怕说的越多，给她越大压力。
希望姐姐可以发挥出自己的真实水平吧。
没办法许麟只能自己出了门，一整个早上，许麟都是忧心忡忡的样子。
柳新月一早上没收到许麟的骚扰微信，颇有些不适应，心里胡思乱想着。
「他是不是放弃了？」柳新月想着装作不经意回头看了一眼，当看到许麟一 副忧心忡忡的模样，心里不由的紧了紧。
第二节课结束，柳新月趁着大部分同学都出了班级，慢吞吞的走到许麟旁边， 轻声问道：「诶，你怎么了？」
「啊——」许麟从发呆中晃过神来，看见柳新月竟然找自己说话又是一呆。
柳新月担忧的看了许麟一眼，接着问道：「你怎么了？一早上魂不守舍的？」
「呵呵，没事。」许麟强笑了一下，本来柳新月主动找自己搭话，自己应该 开心的才是，可是担心姐姐，许麟又开心不起来。
许麟脸上僵硬的笑容让柳新月感觉心里有些堵，不放心的又问了一句「真的 没事吗？如果有什么事说出来，我看看能不能帮上忙？」
「真的没事，谢谢。」许麟摇了摇头。
「哦」柳新月以为他不愿意跟自己讲，闷闷不乐的回了座位。
上午放学后，不放心的许麟打了个电话给妈妈，得知姐姐自觉发挥的还不错 后，也松了一口气，笑容重新出现在脸上。
吃完饭，胖子跟猥琐两人在网吧玩着游戏，无聊的许麟也跟着来到网吧，因 为他对游戏并不感兴趣，家里唯一的电脑也在妈妈房里，所以许麟对电脑并不是 很精通，更别说游戏了，独自一人坐在一旁玩着手机。
不用担心姐姐，心情又变好的许麟就想再次发微信撩柳新月。
手指按在键盘上，「不对，这样一直发好像效果不是很好，今天我一不理她， 她就主动找上门了。」许麟突然想到早上得画面，「舔狗舔到最后一无所有，看 来这话还真挺有道理的，我现在的行为不就是舔狗吗？看来晾一晾她似乎效果挺 不错。」许麟犹豫了一下把打好的字全都删掉了。
下午，许麟尽量装着深沉，除了上课认真听讲，剩下的时间基本都做出一副 心不在焉的样子。
课间休息。
「嗡嗡——」许麟正趴在桌子上发着呆，感觉到口袋里一阵震动，拿出手机 一看，柳新月的微信。
「嘿嘿，果然这小妮子又忍不住了。」许麟偷笑着点开微信，「你是不是身 体不舒服？要不要我陪你去医务室？」
「没有……」许麟刚打两个字，眼珠转了转，想到了个好主意，删掉，重新 写道「好像有一些。」
许麟发完偷偷注意着柳新月的背影，想看看她什么反应。
柳新月看到微信皱了皱眉头，直接起身走到许麟面前，低声嗔怪道：「你不 舒服为什么不早说，万一严重了怎么办。」
「我想我应该顶着住，所以……」许麟的皮肤本来就白，此时再做出一副无 力的样子倒也挺像那么回事。
「你能走吗？我扶你去医务室吧。」柳新月看许麟一脸苍白担忧的说道。
「好。」许麟装作无力，摇摇晃晃的站了起来。
柳新月连忙搀住许麟的手臂，两人一起从后门走了出去。
走到一半的时候，许麟偷偷瞄了瞄四周，发现并没有什么人，装作痛苦，搂 住柳新月的柳腰低呼一声：「哎呦，我没力气了。」
「没事吧许麟，你别吓我。」柳新月还算淡定，只是眸子里闪过一丝慌乱和 担忧，「你坚持一下，快到了。」说着把许麟的手臂架到自己肩膀上，咬着牙就 要往前走。
平日里有些小傲娇的女孩，充分展露出了自己的另一面，处事不惊，或者说 能很好的掌控自己的情绪。
看着就要拖着自己向前走的女孩，许麟脸上满是温暖，决定不再逗她，笑嘻 嘻的道：「其实我就是有点虚脱了。」
「还有力气笑。」柳新月白了许麟一眼，「虚脱？！又没体力劳动，虚脱什 么？」
「是啊，我也奇怪了，这两天人一直不舒服，没力气，直到刚刚我才发知道 是什么问题。」许麟搂住柳新月肩膀。
「什么问题？」柳新月一脸疑惑问道。
「因为我发现我不是身体虚脱了，是心虚脱了，你都不理我，我的心虚脱了， 所以人也跟着没力气，你一跟我说话，我感觉慢慢就好了。」许麟说完自己都忍 不住在心里夸了自己一句，这几天的土味情话真是没有白学，今天算是临场自编 现挂了一个。
「好啊，你骗我……唔——」柳新月话没说完就被许麟堵住了小嘴。
「你疯了，这里这么多人。」柳新月用力推开许麟，撑着他的胸膛左右看了 看。
柳新月一副做贼的模样让许麟一阵莞尔。
「你还笑，放开我，你这个骗人精。」柳新月使劲锤着许麟的胸膛，「砰砰」 直响。
许麟也不说话，笑眯眯的搂着她的纤腰，任她捶打。
「呼呼——」好一会儿，柳新月娇嗔吁吁的停下手。
「怎么？打累了？」许麟温柔的看着她。
「你皮那么厚，怎么打都不痛。」柳新月一翻白眼。
「痛啊，怎么会不痛，只是因为是你，所以我不躲。」
「啐——好听话说的那么熟练，不知道骗过多少女孩子了。」
「你是我第一个想骗的女孩子。」
「才不信。」
许麟两手十指交叉紧紧环着她的细腰，低头不语，带着笑意看着她。
柳新月被他阳光下发着光的俊美脸庞晃的心跳加速，羞红了两颊，低下了头， 好一会儿，撑在许麟胸膛上的小手轻轻揉了揉，羞怯道：「真的很疼吗？」
「嗯！」虽然柳新月的捶打对许麟来说就像是挠痒痒一样，但是本着利益最 大化的想法，许麟还是苦笑着点了点头。
「麽——」柳新月踮起脚在许麟脸上轻轻印了一下，红着脸低着头道：「这 样会不会好一点？」
「好多了，但是如果能更多的话，，，唔——」许麟两眼圆睁，感受着嘴唇 上的柔软，带着惊喜和意外的看着眼前绯红的小脸。
许麟刚想做出回应，柳新月一把推开自己，红着脸跑了。
等许麟回到教室的时候，柳新月早就已经坐回了座位，低着头不知道跟顾颖 在嘀咕着什么。
「放学后等等我，我有话对你说。」许麟发了条微信给柳新月，对于刚刚自 己反应太慢，没有品尝到香嫩的小舌头，许麟有些不甘心。
「表白吗？」
「……」
「铃铃铃——」
放学的铃声响起，许麟又兴奋了起来，他即将迎来自己的小考。
许麟跟着老师来到小区，坐进电梯里。
今天的天气似乎格外闷热，两人头上都冒出了细汗，身上的衣服都紧紧贴在 身上。
似乎是今天的小考奖励太过暧昧，或者直接说就是越线，所以两人一路上默 契的都没有交流，并不大的电梯里，两人似乎都能感受到对方的体温，和显得不 那么平静的呼吸声，气温似乎在有些旖旎的气氛中又升高了些。
「呼——热死了，我换身衣服。」天气实在太热，孟萱身上的白衬衫已经都 湿透了，再加上实在是受不了身后那道灼热的眼神了，孟萱说完像是逃一般的走 进房间。
许麟对老师的家也已经熟悉了，看到孟萱消失在门口，他也自顾自的走进厕 所里洗了把脸。
太热了，要不是地方不对，许麟都想把身上的校服给脱了。
孟萱找了半天，才找到了相对保守的夏日家居服，一件白色高领短袖，一条 瑜伽长裤。
穿上后，孟萱在镜子里反复确认了一遍，唯一的不满就是短袖和瑜伽裤都有 些紧，不过已经换好了，孟萱也懒得再找，确保自己没有穿的太暴露，才满意的 点点头走了出去。
许麟正坐在沙发上，撩着上衣对着风扇，脸上满是舒爽的表情，「咔擦」一 声，卧室的门打开，许麟抬头望去，瞬间石化，下巴差点掉到地上，只见老师穿 着一件圆领短袖，除了两条雪白的臂膀，几乎没露一丝春光，但是就是这么一件 保守的短袖让许麟呼吸都粗重了起来。
因为太紧了，偏偏美人妻老师的身材又太劲爆，无比丰满的豪乳没有被勒的 瘪下去，而是不屈的高耸着，纯白色蕾丝花边的胸罩和腻白的乳肉从白色的衣料 里透了出来，显得无比的诱惑。
孟萱换衣服时并没有开灯，所以并没有发现自己的暴露，加上这段时间下来 也习惯了少年色眯眯的眼神，狠狠瞪了他一眼，扭着纤细而不失风韵的腰肢款款 走向厨房。
「咕嘟——」许麟狠狠吞了一口口水，这才观察到她的下身，一条紧身瑜伽 裤紧紧包裹着两条浑圆修长的美腿，两腿摆动间几乎不见缝隙，挺翘圆润的诱人 肥臀不甘寂寞的随着步伐微微颤抖。
简直了，许麟压住自己急促的呼吸，跑进厕所狠狠的洗了几把脸，才冷静下 来。
许麟坐在沙发上，满脑子都是孟萱风姿绰约的身影，忍不住跑到厨房门口， 两眼恨不得贴到她身上，问道：「老师，需要帮忙吗？」
孟萱没有回头，红唇微张吐出一个字：「滚！」
「诶！」许麟果断答应了一声灰溜溜的跑回沙发。
「噗呲——」孟萱好笑的摇了摇头。
随着相处的时间越来越长，两人的交流也越发随便了起来。
饭桌上，许麟迅速吃完面，眼巴巴的盯着孟萱。
孟萱给他盯得一阵不自在，端起自己剩下小半碗的面，没好气的放在许麟面 前说道：「给，饿死鬼投胎啊你。」
「要不老师您再吃点？」许麟讪笑了一声。
孟萱越来越习惯许麟在自己面前无赖的样子，乜视了他一眼，没说话。
「是您自己不吃了啊，不是我要的。」许麟说着拿起筷子。
孟萱红着脸微微撇过头，虽然已经不止一次看见眼前的大男孩吃自己剩下的 面条了，但是还是一阵羞耻。
许麟拿起筷子并没有直接吃，而是把碗沿转了一圈，然后才对上嘴美美的喝 了一口面汤。
「啐——自己洗碗去，洗完进来考试。」孟萱余光看到他这个动作，哪不知 道他什么心思，心跳都快了几拍，羞的实在待不下去，说了一声走进了客房。
许麟看到老师扭着肥美的肉臀走进房间，得意的嘿嘿一笑，风卷残云般快速 吃完面，洗了碗迫不及待的跑进房间。
「开始吧老师。」许麟一脸兴奋的说道。
孟萱还没从他吃面时的小动作里走出来，俏脸一直保持着晕红的状态，看着 少年一脸兴奋样子，没好气的瞪了他一眼，从抽屉里抽出早已准备好的试卷扔给 他。
许麟也不介意老师的态度，满脸喜色的接过试卷，不放心的先快速浏览了一 遍，确定是高一学生的试卷后，才满意的点点头。
「干嘛？怕我给你高考试卷啊，放心，我没那么卑鄙。」孟萱被他的动作气 得一阵牙痒痒。
「嗨——您是什么人我还不知道吗？我只是怕你不小心拿错了，嘿嘿。」许 麟没脸没皮的嬉笑道。
「呵——」孟萱冷笑一声，一脸鄙夷。
许麟拿出笔，调整了一下呼吸，专心做了起来。
「考试时间为一个半小时。」孟萱提醒道。
许麟点了头，认真了起来。
「老师，要不您先出去吧，您身上太香了，影响到我了。」没一会儿，许麟 就出声道。
那是嫌弃的眼神吗？自己竟然被嫌弃了？孟萱一愣，继而一阵羞恼，急道： 「你以为我想呆在这里啊。」说完咬着银牙一脸恨恨的表情走了出去，当然，临 走前孟萱把所有的资料书本和许麟的手机都搜走了。
孟萱一个人坐在沙发上，脸上的红晕一直退不下去，不住的胡思乱想，拿起 手机胡乱按了几下，就丢到了一边。
一个半小时后，孟萱拿起手机看了看，就准备去房间里收卷，可是走到房门 口时，她感觉自己的脸似乎越来越烫，犹豫一下，停下了脚步，扭头走进厕所准 备先洗把脸。



