# 2021-08-11【少女前线－DSR后日谈（包含指挥官退休宣言）】【作者：污鴉】



【少女前线－DSR后日谈（包含指挥官退休宣言）】【作者：污鴉】



作者：污鴉 字数：5551 首发：PIXIV(id=9815922)
少女前线－DSR后日谈（包含指挥官退休宣言）
少女前线－双重退休
「指挥官～早安。」
叫醒他的声音甜腻，听上去就像裹了层酥糖般让人感觉到心旷神怡。
女人那甜甜的声音让男人无比的受用，自疲劳中清醒过来，再次看着这风光 明媚的世界，同时睡眼惺忪地向着声音传来的方向问候。
「早安，DSR.」
「男人比女人还爱睡懒觉可不是好事情喔，多多活动筋骨啊。」
这不还是因为昨天晚上么？在心里吐槽着，只穿着平口裤的男人晃了晃自己 的脑袋看向声音来源，梳妆台前的女人一袭深红的改良旗袍，沉甸甸的乳峰此时 压在纯白的梳妆台上，自镜子的反射中看到原本挺拔高耸的胸随着身体晃动不断 摩擦着台面，丽人也不是端庄地坐着，反倒像跪坐在椅子上一般挺起身子，将那 圆润的臀部翘起，双手撑着下巴的样子就像在等待的某人一样。
女人不像是在化粧，反像是在求欢. 艳丽的姿态让男人下意识感觉喉咙一紧， 晨勃阴茎翘的老高让清醒些的指挥官有点难堪，看上去就像是完全无视了昨晚的 性戏，再次欲望满满地想要跟眼前的女人大战一场。
距离离开还有几个小时. 指挥官心里想着，然而DSR 却像毫无知觉一般，任 凭自己玲珑有緻的身材在指挥官眼前微微摇摆着，勾动起男人的性欲，如同水蜜 桃般丰满而又挺俏的臀部上只有微微一点布料遮着，大半边的屁股都来露在外面， 随着光线泛起洁白色泽。
「呐，指挥官，今天的唇蜜该用什么颜色呢？」
「我想想啊……右边那只如何？」
「这支么？原来如此，就照你的意思喔。」
男人的身子在对答间缓缓自床上离开，看着眼前笑盈盈的DSR ，胯下难以忍 受的肿胀感与眼前那丰腴性感的身躯让他有些茫然。靠近看上去毫无防备的DSR ， 面对毫不知情的猎物指挥官不禁也有些膨胀起来，指挥官蹑手蹑脚走下床朝着她 的方向走了过去，准备猛力一扑将这个浑然天成的美人尤物抱在怀里──── 「呃啊！」
念头闪过正要行动，却只看DSR 那双刚刚微微摆动的双脚不知何时已经身像 前去夹住了指挥官的平口裤，灵巧而又淘气地一拉将整条裤子扯开，露出底下正 因为晨勃而坚挺的肉棒，而DSR 头也不回一下，只是从镜子里看着被自己拐到指 挥官那张难堪的脸庞，神气地教训着他。
「不行不行，居然想在女士化妆时袭击我，指挥官真是猴急的大色狼。」
「唔呃！你啊……早注意到了？」
「呵呵呵，即使我已经是你的战利品了，也不能掉以轻心喔。」灵活操控脚 掌玩弄男人的DSR 自镜子中看到指挥官那张中招一样的表情，一边替自己擦上指 挥官选的唇蜜：「要是能忍耐到我上完妆的话，倒是能给你些奖励的。」
说完加紧了双腿的动作，只看着那两只脚掌十根脚趾都像是活的一般灵敏地 隔着黑丝搓弄起指挥官的肉棒，尼龙材质的质感配上肌肤的柔软温暖包覆着指挥 官的下身，足弓卖力地上下撸动着坚挺的阴茎，一阵阵的快感让刚刚睡醒的指挥 官惊得差点因为这股快感缴械。
脚掌飞快地套弄着，不时换着用脚指搓弄起敏感的龟头，剧烈的快感跟受制 於人的无力感让站着的指挥官身体忍不住地抖了抖，那张忍耐着的脸庞正紧紧咬 着下嘴唇避免自己迅速射了出来。
然而一边迅速用双脚玩弄男人的DSR 却像是完全不自觉有这回事一样，那慵 懒而又妩媚的表情依旧留在脸上，手上也正慢慢地将各种化妆品打开替自己轻轻 地抹上亮丽的色彩，一边从镜子中窥见指挥官的表情来调整自己的恶作剧。
大拇指分开夹住柱身，另一只脚的脚趾却从下而上托住了男人的蛋袋，脚趾 头灵活地揉弄着每一寸敏感的肌肤，让指挥官整个人被那股强烈的快感牵引着发 出痛苦的忍耐声，似乎只要女人加点力量就会让指挥官当场缴械一样。
忍住，绝对要忍住。感受着脚趾不断挑逗着自己每一寸敏感的地方，连续七 天的激烈性爱让两人掌握了彼此的弱点，指挥官脸颊上疯狂抽动着，好几滴冷汗 不自禁地流了下来，只能祈祷着DSR 早点把妆化完。
时间不知过了多久。那张施上淡妆的脸庞才笑盈盈地回去看着指挥官，原本 就很亮丽的外貌上基本只是在几处稍作加分，被明媚的光线衬托着显现出那股成 熟慵懒的魅力，脚上的动作却丝毫没有停下。
「稍微打扮了一下，喜欢么？」
「嗯，最喜欢了。」
看着那张对自己不断笑着的娇颜与脚上凶狠激烈的套弄，指挥官脸上不断冒 出要克制不住的冷汗，DSR 这时才像是彻底玩弄够了一般笑出声来，脚上的动作 随之一停。
呼。正当指挥官感到庆幸的时候，DSR 就像算好了指挥官放松戒备的时间狡 猾的脚趾突然再一次动作起来，指挥官整个人夸张地震了一下，脸上那张略显恍 惚的表情像是象徵着他这次彻底沦陷了。
「妆已经画好了，而这样的奖励就是帮你射出来！」
「等，等一下，DSR ，你这是犯规，犯规啊！」
「我可没说除了在期间内忍住之后就不玩弄你以外的条件喔，抗议无效，嘻 嘻。」
毫无保留的撸动阴精与龟头根本不是现况下的指挥官能忍受住的，只看着龟 头在那对脚掌的玩弄下剧烈的颤抖起来，即使男人脸上露出少许的不干与悔恨也 藏不住他的快乐，只听到指挥官突然重重深吸一口气，一股强烈的精液激射而出。
射出的精液甩在脚上，将包裹在黑丝袜中的美腿沾染上大量的精液，瞬间把 原本纤细美丽的小脚弄得黏糊糊一片，这让DSR 露出了胜利的样子。
「看来我今天还是胜利了。」
「你啊……要从早上就把我榨乾不成啊……」
「的确普通的男人这样就要软上大半天了。」屈身的DSR 突然将一只脚抬向 脸前，闻着丝袜上那股浓烈的精液气息露出陶醉的神情，甚至还伸出小舌头舔了 一口才酥麻麻地说：「但是，指挥官应该还可以不是么？」
「这个……」
明明才刚刚去了一发，指挥官的下身却还是硬梆梆地像是什么事情都没发生 过一样，这看在指挥官的立场也不知该算是好还是坏，但是一场大战已然无法避 免。
「没想到从一大早起来就这样精神奕奕呢。」粉嫩嫩的嘴唇与回眸中那迷茫 的眼神都像是在挑逗着男人一样，娇媚的喘息声伴随着臀肉贴上肉棒的动作一同 袭来：「麻烦你多努力了，指挥官。」
「你啊……」
「还有几小时不是么，不稍微放松一下么？指，挥，官？」
「是是，毕竟你是赢家嘛。」
仔细想想，这也是两人第一次在白天做爱啊。
在斜射进来的晨曦中，DSR 洁白的臀部被指挥官一览无遗，阴阜那瑰丽的粉 红色皱褶幼嫩嫩地像是等着自己去採摘一样，整个熟透了的美人就像牡丹花般丝 毫没有点遮掩，高傲自信地绽放着。
男人的身体靠上去，那对沉甸甸的乳房下就没有旗袍以外的遮掩，指挥官索 性自女人双臂处伸了进去，握住那对柔软的奶子戏弄起来，被这股挑逗给弄得颤 抖的DSR 忍不住发出微微的娇喘声，嘤咛地说着。
「啊，指挥官……不要这样刺激我啊，稍微有点进攻性地上来啊。」
「哈，等等可不要被我给弄到没力气回家啊。」
「那样的话，只能要指挥官抱着我………呀！」
挑衅的词语被手指搓弄乳头的快感给打断，原本就躁动难耐龟头对准了小小 的肉缝，在DSR 带着鼓励与期待的眼神下稳稳地插进那湿润难耐的通道之中。
「呼呜────────────」
指挥官只感觉那湿润温暖的内部突然重重地收缩了一下，看着DSR 紧紧闭着 眼睛像是品尝着某种极致的快乐般，鼻腔里哼出一声舒爽到极点的呻吟，最终才 轻轻地叹息出来，张开眼睛配合着指挥官的动作开始享受起被男人支配着的滋味。
一如往常地湿润而又紧实，指挥官就像是被紧实的肉壁给缠绕住一般无法动 弹，身体相性异常良好的两人只要一有空就沉溺在这股性爱的欢愉之中，不到精 疲力竭几乎无法从这之中自拔。
双手玩弄着那对压在桌上的奶子，享受着DSR 身体的每一寸温暖与柔软，指 挥官一开始就毫无保留地撞击着这同样急需滋润的身躯，快速而激情地抓着身下 女人的心。
在镜像面前的两人都是露出了贪婪而渴求彼此的样子，丝毫没有任何平时温 吞稳健或是潇洒俐落的样子，只剩下沉溺在欲望中的野兽们撕咬着对方，指挥官 也像是看到这样子的两人有多么放浪一般，突然在DSR 的耳边说着悄悄话，对方 立刻警觉到一般身体开始有些抗拒地扭动，脸上更加地害羞与胆怯。
「但，但是妆都有些乱掉，指挥官不要看啊……」
「不，看着吧，我的DSR 可是世界上最性感的女人，看着那样子的自己吧！」
「才，才不要啊，让我看着这样羞耻的样子。」
「不会喔，还是一样很漂亮的，我的DSR.」
「说出『我的』这种话啊，这种甜言蜜语，这种让人受不了的呜呜呜呜呜呜 呜──────！」
那张通红的脸庞说不出话来，因为指挥官上前去热烈地纠缠住那张粉嫩的小 嘴，两人的舌头在这样的接触中彼此朝绕着彼此，贪婪地索求着每一点对方的身 体，伴随着每一次的撞击都让那丰满的屁股滴下水来，滴滴答答地将那张椅子弄 出了一摊小小的水坑。
身体柔软的每抓一下都会深深陷入其中，却不显累赘臃肿，每一寸的柔软弹 性都在丽人的身上被调配的恰到好处，亲吻着的彼此在对方身上不断抚摸与抓着， 伴随着愈来愈激烈的进攻像是同样升温一般益发激烈起来，像是要让彼此都烙印 上对方的印记一样。
舌头因为换气而分开，只看着男人还是压着DSR 的身体，指挥官的脸就在那 张急促呼吸的娇颜一旁，两人都像是着了魔般疯狂地取悦着对方，不断地渴求着 更多的情化与快感。
「你是我的，我的人形，我的女人，你的一切都是被我给佔有的，是我的， 是我的DSR ！」
「我是你的，这个身体这个意识，全部，全部都是为了你存在的！」像是在 宣泄一样，像是在诉说着过去数年间的风尘冷漠，DSR 使劲地夹紧了自己的身体 取悦着指挥官。一边喊着：「更多更多更多地抱着我！把我的全部把我身上的每 个角落都烙上你的记号！指挥官，我亲爱的指挥官！」
指挥官没有说话，只是在一次地亲吻上去，浑身都加紧了力量开发着这美丽 的身驱，鼠蹊部疯狂地拍打着柔软丰腴的臀部，将龟头一次又一次地送入DSR 身 体的更深处，更深处！
阴道用力地绞紧了每一次深入其中的肉棒，原本柔软的腔壁就像是缠住了指 挥官的身体一样让人愈难愈难以自拔，就像是带着整个阴道一同抽插一般，这让 指挥官使劲了力量强烈地撞击着DSR 的身体，将女人送往了更深的高潮之中。
侵犯她，征服她，让这个女人彻底变成自己的。像是入魔一般对着这性感的 身躯起了深深的依恋，指挥官每一下都重重地戳着DSR 幼嫩的子宫口，看着亲吻 着的女人不断发出愉悦的哼哼声，眼睛里的色彩变得更加迷离，让男人忍不住地 抓狂着继续强烈地在DSR 身上肆虐，像是要让人知道这个美好的女人彻底属於自 己一般。
当第二次的亲吻结束时已经无力再保持任何节奏，指挥官的动作每一下都是 强势无比的突刺，身体紧紧贴合着彼此，男人疯狂地看着身下那对失神而迷离的 眸子，情绪与快感一发不可收拾地高涨爆发. 「说，要在那里，要在哪里给你做 上记号！」
「射，射在里面，指挥官的精液，全部都是我的！」
「这就是全部，全部都给你了！」
伴随着指挥官的吼声，龟头强烈地撞上了那早就下垂的子宫口，将那热烈期 待男人滋润的身体彻底征服，随即就是龟头剧烈的颤抖着，一股止不住地精液射 入了DSR 的身体身处。
比之前任何一次还要来的贪婪，比以前任何一次都还要纠缠，小穴就像是有 生命一般不断强烈收缩着，完全不顾已经趴倒在梳妆台上喘息的主人，只是一个 劲地想要从肉棒那里获得更多的宠爱。两人连喊叫的力气也没有，只是闭上眼睛 喘息着，维持着那样淫乱不堪的姿势持续享受着这股强烈的性爱交媾。
光线之下只看着梳妆台前的两人喘息着，被比她高大的男人压在身下的DSR 就像精疲力竭一般趴倒在梳妆台前，看着镜子里那张狼狈而又迷茫的面庞，显得 异常的陌生。
没有如同前几日纵横赌场时的洗炼，或是面对其他男人时的故作柔弱，只是 被这人给杀的丢盔弃甲，将自己所有的一切都正面击溃，留下一个因为高潮而不 断失神的自己。
完败啊。看着那狼狈的自己，DSR 也忍不住地露出一点遗憾但又幸福的笑容。
性爱后的洗澡只是为了沖去身上的气味，DSR 照例还是坐在梳妆台前再次装 扮着，只看到那乖乖坐在梳妆台前的身影小心翼翼地打理起自己的样子。
头发有些乱掉了么. 看着自己一头长发在刚刚的荒唐中有些凌乱，这让DSR 忍不住小声地嘟囔起来。
此时的指挥官也从浴室中走出来，还是换上衬衫与西装裤的他看上去显得简 单但又整齐，不经意地看向DSR 的方向问着。
「DSR ，你那边好了么？」
「啊……抱歉，我的头发还要稍微等一下。」
「头发？」听着这句话让指挥官看过去，果然看到在几处女人自己不好梳理 的地方显得有些凌乱，忍不住地走过去问着：「要我帮忙梳头么？」
「咦？」
「别看我这样，有些事情我还是能做到……」
「您还真是名奇怪的男人呢……连这种事情都擅长」看着背后微微苦笑的指 挥官，DSR 嫣然一笑：「恭敬不如从命了，我的指挥官。」
「我的」那两个字一出口立刻让指挥官感觉到眼前的丽人身体又一阵紧绷， 只能苦笑着拿起手中的梳子轻轻地替那头光亮细緻的长发小心翼翼地打理起来， 手段非常地熟练。
这就是幸福么？感受着与腹部那股灼热完全不同的温暖，DSR 轻轻贴着男人 的胸口，任凭那双手毫无邪念地摆布起自己的身体，在那样柔顺的拨弄中逐渐让 意识远去，把身体交给了这名拥有温暖体温的人类。
在浑身都交给对方的同时，闭上眼睛的DSR 也对於指挥官作出了自己的要求。
「指挥官，等等换我来帮您打理吧，也该让您看看我的本事才对。」
「不会麻烦么？」
「呵呵呵，当然不会，这种事情以后我可是要天天替您打理才会满足的，毕 竟我可是很贪心的……」DSR 轻轻笑着，不经意间突然却突然问起：「还有，你 前几天说要退休是真的么？」
「是啊，已经经历了太多的事情，而且说到底我对战争就不怎么热衷。」那 一边梳头一边苦笑的指挥官像是回想起某些事情一样，摇摇头说着：「早该从前 线退休了，这次来这里也是挣最后一点退休基金。」
「不回基地么？」
「不回去了，直接从这里离开就要前往退休地点了。」
「这样么，也是时后去看看我的新姊妹们了……」
丽人轻轻地说着，轻轻地笑着，轻轻地替自己爱人盘算起以后的退休计画。
从这一天开始，指挥官自格里芬卸任，带着媳妇们回乡种田了。


