# 2021-08-11【超越游戏】（16-18）



【超越游戏】（16-18）



【超越游戏】（16-18）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：someguy1 2021/01/15发表于：sexinsex 是否首发：是 字数：15 850字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
大家好，我们又见面了。第二卷《燕朝阴霾》已拉开序幕。这个副本和其中 将要发生的剧情我希望足够精彩。这次更新我自觉还是写了点挺有意思的情节的， 希望大家喜欢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第二卷：燕朝阴霾
第十六章：进入
“妈的，罗师傅下手也太狠了吧？”我揉着淤青的脸庞，坐在床边呲牙。
两周前课程进度终于到了让我摩拳擦掌等待已久的实战训练。然而一开始完 全不是我想象的那样，穿上保护用具就开干，而是先练了一个星期的抗打，卸力， 和躲避。好家伙，除了每天必做的基础功训练之外，还得让全身被捶打，由轻到 重，力道变重时还必须硬站着承受，来习惯被打击的痛感。之后要学习如何卸力， 如何变换角度，挪移身形，在被击中的瞬间呼吸，来化解力道。
躲避训练则更惨，穿上拳套的罗师傅简直是个无情的出拳机器，一套无影拳 下来我十击中顶多能躲掉一两拳。而力道虽然被控制得很好，不会形成真正的伤 害，但是真他娘的痛啊！盎暴力蹂躏了两周之后我才渐渐地练出了一点本能反应， 能够躲掉罗师傅”三成功力“的一记直拳，再被他的组合技给揍倒。
虽然过去的这十几天每天都会脸肿得跟猪头似的回家被林蔚烟笑，但是效果 却非常明显。而罗师傅也将沾衣十八跌掰碎了一式一式地用切身体验将我教会。 到了前几天抗打训练有了点底子之后直接化对打和抗打训练为一体，用我当肉靶 暴力演示如何在实战中随机应变，使出擒拿手。
可惜今天已是一月七日，实战训练我才刚找到感觉，就要进超越空间了。
戒指传来一段无声的讯息：“十分钟后进入超越空间，请准备。”
我深呼吸，让自己尽量舒适地躺在床上，默默等待。十分钟后，我还未来得 及反应，便从卧室瞬间来到一个陌生的房间。我从地上站起，看到面前的光柱， 和光柱旁的光人。
超越者挥手向我笑道：“周铭，两个月没见，你变化颇大啊。准备好了吗？”
我苦笑道：“超越者前辈好，我大概准备完毕了。”
“Excellent.你的目标想必也已经有所了解了。因为是新手任务，所以我这 次会额外讲解一下任务内容。一般来说，位面与位面之间是没有通道的，想要穿 梭时空必须有相应的力量和契机。就算成功进入了新的位面，也要小心世界意志 的排斥。因为外来者是偷渡者，是‘病毒’，所以除非你混淆过关或者—在极少 数的情况下—获得世界本身的许可，冥冥之中的世界意志，或者天道，会让你诸 事不顺，想要搞死你。”
“混淆过关的方法有很多，其中之一是借助诸天万界里的‘他我’来降临。 地球位面的周铭，也就是跟我正在对话的你，是多元宇宙中千万个”周铭“的其 中一个。如果有足够的力量和正确的渠道的话，这个周铭可以沟通其它位面的” 自己“，从而较为顺利地”偷渡“。这也是超越空间里提供的灵魂穿越的主要手 段。我在很多位面里并没有他我，所以效率最高的做法就是招募能偷渡进去的人 士来为我做事。”
“当然，哲学，玄学上的自我意志，灵魂，这种玄奥晦涩的理论我就不废话 了。你只需要知道，这个方法并不是万能的。如果是在我深耕过的位面的话，倒 不是问题。但是你将要前行的是个陌生的位面，我废了非比寻常的功夫才找到在 这个位面有他我的人，也就是你，然后打开缝隙。所以需要你进入之后留下印记， 同时避免被世界意志排斥。怎么留下印记呢，很简单，参与到这个世界历史里的 进程。简单一点的说法就是‘青史留名’。当然，你要是能默默无名地做下惊天 动地的大事也可以，重要的是参与，而不是表面上的名声。”
我忍不住插嘴道：“前辈，这个我倒是理解，但是这个目标跟我们的偷渡好 像有点冲突啊，一方面要小心不被世界意志发现，另一方面又要参与到历史大事 里，这不是找死么？”
超越者嘿嘿笑道：“你相信宿命论么？或者说命格论。也就是一个人能做出 什么样的成绩，过什么样的一生，在他出生之前就注定了。多的，少的，都属于 异常。有一些位面是那样的，但是绝大部分的位面都更自由，异数是常见的。所 以说就算你附身的无名小卒做下惊天大事，也不会被世界意志怀疑。它可是很忙 的。除非你有什么手段触及到位面本源，或者强行逆天而行，掐断历史进程，才 会引起反噬。比如说，在地球人类原本是要走科技路线的，如果你作为一个穿越 者硬是要把所有科学苗子都抹杀，然后让整个星球的人都走上魔法的路，那才会 被世界意志盯上。”
“事实上，被世界意志排斥是一种意外，属于低概率的风险，不然的话灵魂 降临就不会是这么常见的手段了。当然，在探索新位面的场合里这个风险会更高 一点，但是相应的，因为你是新手，所以你的灵魂跟原住民一样稚嫩，更难被察 觉。不然我是不会把新人丢进这种任务的。而”位面探索印记“听起来吓人，但 实际上只是一个小小的补丁而已，能够让我收集信息，感应法则，寻找物资的记 号。就像地球的科学家观察动物生态一样，只是设置非侵入式的摄像头之后，偶 尔回去观察一下而已。”
我若有所思地点头：“明白了。”
超越者最后总结道：“就像我说的，我是研究者，不是侵略者。我希望共生， 合作，就算偶尔需要搞点偷鸡摸狗的行为也不希望那是整个超越空间的行动基调。 所以我送给你四个字：顺势而为。因为你的任务特殊性，我没有设置一般流程的 时限，但是最好两年内完成任务，否则位面之间的时光流逝会让我在印记没留下 的情况下很费劲才能把你无损捞回来。好了，该出发了。祝你好运，我相信你一 定不会让我失望的。”
我向超越者道谢之后，走进光柱。眼前一黑，便失去了知觉。
再次睁眼时，已经来到了一个完全陌生的地方。
我正躺在一张破旧的小床上，身下脏旧的被单垫着一堆硌人的稻草。我翻身 坐起，看了看周围。这是一个狭窄杂乱的小房间，除了我屁股下的床以外只有一 些杂物。又看了看自己的双手，焦黄的皮肤，粗糙的手掌和厚厚的茧子，看来是 个干活的好手。
我闭目思考，脑子里突然多了一堆陌生的信息，让我有点错乱。我附身的 “他我”在这个世界姓韩，排行第二，没有名字，今年二十岁左右。父母和几个 记不清名字的兄弟姐妹在多年前的灾厄中都一一死去或者不知下落，只剩下我一 个辗转到现在，被这个小客栈收留做杂役和火工。也许是饥荒的记忆过于惨痛， 韩二在这个客栈一干就是四五年，也乐于安身此地。
当今大燕王朝一统中原，承平百年，已经很久没有出现过战乱了，甚至上一 次的饥荒也远在七八年前，是难得的一段平和岁月。
“和平个JJ，他妈的老子这个位面的他我都饿死全家了还算”承平百年无大 灾“？”
对于江湖侠客，韩二知道的也不多。偶尔会有几个携刀带剑的人士留宿，用 餐，掌柜的见得多了，韩二倒是每次都很好奇。至于武功，门派，都离这个安静 的镇子太遥远了，从来没见识过。
我梳理了十分钟之后便明白了，韩二这小子对于自身所在的环境真是认知匮 乏。历史，只知道百年前不是大燕。地理，自家老家叫建南，饥荒之后逃离到这 里的顺安府，目前所在的小镇叫做桐城县。人文，从来没读过书。社科，想多了。 倒是农活和各种杂工挺熟悉的。
什么叫做开局一个碗，这也差不多了。我苦恼地抓了把头发，他娘的这个难 度有点高，为什么他我不是个富家少爷，权臣宠子？以我目前掌握的情报和资本， 连历史进程是什么样的都不知道，还参与个毛啊？
嗯，等等，也不至于从零开始。我意念一动，地上一根稻草跃了起来，凝固 在半空中。好吧，至少还有异能可以耍耍，不至于完全没牌打。
我躺在稻草床上仔细地思考接下来的道路时，房门被重重地拍打。一道粗犷 的声音叫道：“二郎，起床了！”
我应了一声，起身开门。一个腰宽脸大的中年男子面无表情地向我点了点头， 说道：“洗把脸，今天有个客人要退房离开。你待会儿帮他搬下行囊，然后把房 间清理了。”言罢，他就自顾自地走开了。
这个中年人就是客栈的掌柜，名叫郭贵。虽然在他手下已经干了快五年了， 但除了工作上的交际之外并无深交。这么多年下来我才攒了五两多的银子，按照 燕朝的购买力大概是……3000多人民币的样子？以这个朝代的生活水平其实也说 得过去。
靠着韩二记忆里的经验，我从后房的水缸里掏出一瓢水之后抹了把脸，漱了 漱口。就着早晨的阳光可以勉强看见水面映出的脸：粗眉方脸，头发杂乱，可以 说是个毫无特色的路人。我摇了摇头，熟稔地开始一天的工作。
桐城县人口不多，人流量也不大，不过是官道上的必经之地，经常可见外地 人。我忙活到中午店里只接待了不到十个人，大半都是路过的商人，旅客。
到了午饭时，我端着一碗杂粮饭，拨着其中的几根酱菜，皱着眉努力咀嚼。 旁边蹲着一个三十来岁，贼眉鼠眼的男人，名叫蒋大川，是厨房的两个厨师之一， 痛快地在吃面。
“蒋哥，最近有什么有意思的事儿，跟小弟说说呗？”印象中蒋大川是个非 常喜欢吹牛逼的人，而我正苦没有情报来源。
蒋大川吸了口面，露出黄牙笑道：“二郎，难得你想听我将故事啊，那好， 我就讲讲最近的天下大事与你长长见识。”
于是他便滔滔不绝地将他近日听闻的，识得的，和我怀疑他自己瞎编的事都 道来：“陛下未来三年准备出巡江山，先是东至江口，然后南下海滨，西迎大漠， 最后北上狼首山赏边军。据说六扇门的特殊高手，凤阁中人，已经开始拜访白道 高手确保明年的东巡不会出意外。最近多个府里盗匪猖獗，说不定会有胆肥的给 圣上添堵，所以要趁早除掉。”
“上次的饥荒出现的各种大大小小的民间教派虽然在朝廷的严查严打之后匿 迹销声，去年却又似乎开始出头搞事了。据说泰兴山太清道派出这一代的年轻道 士下山历练，就是为了调查这些邪教。”
“还有一件上个月刚发生的武林大事：魔道散人”青魔手“林寒在数百里外 的越城郊野被江东”灼日狂刀“王霆应凤阁之邀斩于刀下。据说那一战打得异常 激烈，足足战了三个时辰才以王霆的胜利告落。”
三个时辰，意思是连打了六个小时？不会这么夸张吧？这个位面是低武还是 中武？
“哎呀，该干活了，晚上再聊哈！”蒋大川三两下将面吞下，拍了拍我的肩 膀后走回厨房。
晚上，客栈打烊之后，我吃了顿简陋的晚餐，洗了个冷水澡，在房间里做起 熟悉的基本功训练。按理说，这个位面既然能使用异能，那说明其他的超自然力 量也可以使用。要不我先找个地方学学武功，反正我有至少两年的时间。
就这样枯燥地过了几天，我算是把桐城县摸熟了，也意识到这个几千人规模 的小城市并没有我想要的东西的。别的不说，武馆就一家，教的也是最为常见的 粗浅外家功夫。
根据蒋大川的说法，数百里外的越城是顺安府数一数二的大城，繁华似锦， 乃是东南的贸易中心，也是离桐城县最近的大都市。
现在是谷雨时节，快到夏季了，天气越来越暖和，路上的行人也越来越多。 今天刚好有一支商队在客栈歇下，我便趁机向商队里的人打探情报。
“我们这行准备到越城去，带了不少好货物，呵呵，希望能小赚一笔。要知 道，夏天的越城可是顺安府最美，也是最繁忙的地方。”商队里的胡管事，一个 消瘦的中年人，如此对我说道。
得知胡管事他们准备前往越城之后，我赶紧顺势问道：“不瞒胡管事，在下 对越城的繁华向往已久，只是未曾有机会亲身见识。不知道管事的商队可否让小 子顺路跟随一趟？”
胡管事犹豫地说道：“这个……我考虑考虑。”他有意无意地看向旁边的一 个带刀的侍卫，侍卫微微摇头。
“唉，小兄弟，不好意思，我们这趟货行程要紧，怕是不能带你一程了。” 胡管事抚着胡须为难地说道。
我注意到俩人不易察觉的互动，脸上不动声色地说道：“好说，好说，是小 子冒失了，不敢让管事为难。那么祝管事和大家一路顺风！”
客套了几句之后，我便回到后房。话是这么说，但是就这么放走机会是不可 能的，顶多远点跟在后面就行了。官道这么大，难道还能阻止我在路上走？虽然 说靠着别人给的方向自己也能走，但是要我一个毫无时代认知的人一个人在武侠 世界里走上百公里路到一个陌生的城市，我还真的有点不敢。
于是当晚我便告诉郭贵自己要走。这个印象中冷淡的掌柜也没有什么特别的 反应，只是结算了这个月的工钱然后告诉我现在的房间离开前清理干净就行了。 这倒让我有点纳闷，韩二好歹也是在这里做了近五年的老员工了，这郭贵这就这 么淡定？
反而是蒋大川表现得有人情味多了。他先是揽着我的肩膀吹嘘了一遍男儿志 在远方的鼓励，然后用力拍着我的后背说道：“你放心，明天早上蒋哥给你做道 好吃的，送你一程！”
我有点好笑又有点暖心，蒋大川虽然气质猥琐爱吹牛逼，但是从来不摆架子， 在过去几年里也经常照看韩二，是个为人不错的家伙。
“还是蒋哥懂我啊。我在越城要是能赚多几两银子的话，一定会找机会请你 吃顿好的。”
蒋大川咧嘴笑道：“那就一言为定了。”
接下来我还特意拜托他给我讲解一下从桐城县到越城的几百里路上需要注意 点什么。蒋大川似乎对这段路颇为熟悉，给我指出了几个需要小心的地方和可以 落脚的村子。
“最危险的一段路是清风山脚下的那段路。清风山地势险恶，是几百年的老 林子，里面的落草强盗跟野草一样剿不完。你看今天在咱店里歇脚的那个商队就 请了镖师，提防的正是这种贼人。你要是跟他们一路的话，必须要小心。人多势 大，但也更容易惹人注意。”
我仔细地记了下来，认真点头。蒋大川一如既往地口若悬河，有的没的说了 一大通。末了，他忽然有点意兴索然地说道：“二郎，你正是大好年龄，就应该 出了咱们桐城这一潭死水去闯闯，见见世面。不过这世道，有好的，更有坏的。 像咱们平头老百姓，拼搏到最后，还是容易得不偿失。你为人勤奋纯良，在越城 这种大地方还是得多个心眼啊，别像老蒋我这样，三十多岁的没个着落，最后跟 个傻蛋一样滚回家乡。嘿，看我这臭嘴，说什么丧气话，你可别听心里去了。”
蒋大川戏谑地轻轻地抽了自己的脸颊几下，眼神却飘到夜空上的皎月上，有 种说不清的忧郁。看来蒋大川也是个有故事的人啊。
第十七章：清风山
次日，蒋大川果然履行了诺言，为我做了一席丰盛的大餐，让口中淡出个鸟 的我时隔数日终于吃上了肉。他还贴心地为我烙了好几张大饼，够我从这里吃到 越城。
郭贵则是交给了我路引。燕朝的路引制前期是需要官府许可的，到百年后的 今天则只需要乡里德高望重，在官府里挂过号的人做证明。而这个制度本身也已 溃散得七七八八，基本上没有多少人会严格执行，郭贵只是照章办事而已。
于是在早晨商队退房离开之后，我也背着行囊出发了。说是行囊，其实也就 一套换洗的衣服，一张床褥，几块碎银，几张饼，两个水囊，和几个小物件，实 属寒碜。
我离着商队大概百米外的距离悠悠闲闲地走在官道上。商队因为人马众多， 速度并不快，在顺安官道上极为显眼，不怕跟丢。
一路上的风景倒是极佳。桐城县外大片大片肥沃的良田来回走动着忙于农活 的人们。慢慢走出农田的范围，便是一望无际的茂密树木，虫鸣鸟啼不绝于耳。 苍翠的树林偶尔散去时，可以看到野草齐腰的小片草原，不仅野果遍地，野花也 成丛地绽放，正是春季好时光。
每过一段路，便能看到路侧一个小小的凉亭。以我的估计，大概十里一个。 虽然已较为老旧，但依然结实。十里一亭，而且脚下的官道平坦宽阔，如果是燕 朝建造的话，那国力还是挺强的。
就这样走了大概十个小时之后，走到我两腿都酸了，前面的商队才停了下来， 下了官道准备扎营。我也照样找了一个视野比较好的角度在一棵树下准备歇息一 阵。
等到商队扎起营地生起火之后，夕阳余晖已快消尽了。我也趁着太阳未下山 之前生火。还好带了火石，没有窘迫到靠钻木取火。入夜之后我这小火堆会非常 显眼，考虑到商队拒绝我同行的警惕性，他们应该已经发现我在后面跟随了。既 然如此，那也没必要遮遮掩掩的，反正我也没恶意，就想让他们带个路而已。
我烤了烤烙饼，就着水吃了半块之后，便铺开被褥准备睡觉了。虽然现在可 能才晚上八点不到，但是我走了一天路，又酸又累，明天还得早点起，以免商队 走人了我还在睡觉。
就这样又走了一天半。路过了一座小村落时，我借机补了补水和混了顿熟食。 本来想着要付钱给那户农村人家的，没想到他们一口一个佛祖慈悲，助人为乐的， 硬是没收我的钱。嘿，总算是见识到了老百姓淳朴善良的一面了，哪怕是稍微迷 信了点也无碍。
恢复了精神之后再次上路，终于看到了象征着越城只剩百里多的路途的标志 ：清风山。
它被墨绿的植被覆盖，在官道右边的数里外蜿蜒而上，不算巍峨，但却足够 广阔。难怪蒋大川让我小心，也难怪官军一直无法剿灭盗匪了，这方圆十数里的 树木足够让数千人跟官军捉迷藏。
我沉吟了片刻，决定放慢速度，往后又拉个百多米，躲进树林内。这样应该 够保险了吧？话说，强盗的习性是什么样的？剪径时会有斥候吗？是单纯的守株 待兔还是有情报来源的？我一边躲着树枝走，一边思考。
就这样走了可能有一个多小时后，我突然隐约听到一阵凄厉的惨叫，瞬间令 我毛骨悚然。那是前面商队的方向传来的，发生了什么回事？强盗？野兽？
我强忍着惊慌，左右探望了几下，没看到任何人迹。冷静，冷静。我悄悄地 靠近官道一点，找了棵树叶茂密的大树爬了上去。勉强找到一个可以看到官道的 角度之后，我眯眼眺望。
官道上的车队孤零零地在空旷的道路上非常显眼，哪怕隔了数百米也能清楚 看见。不对，不是孤零零的，在他们之前还有十几个明显更高的身形，好像是骑 在马上的人。在我屏气凝神的观察下，那十几个立在商队之前的身形冲进车队， 同时我也听到淡淡的喝叫声，尖叫声。
卧槽，卧槽，卧槽，他妈的，竟然真的遇到盗匪了。我的第一个反应就是倒 头逃跑，找个其他的时间再去越城，第二个念头是先离开清风山的范围躲起来， 看看能不能夜晚悄悄地经过。
呼，呼，思考，思考！我的大脑飞快地转动。现在有两种可能，一种是盗匪 每天蹲点刚好遇到商队，一种是盗匪早有预谋守株待兔。假设这是一伙专业素质 比较强的绿林好汉，那他们大概率会派出探子来巡查自家的势力范围，毕竟他们 有马，这就不简单了。要知道养马可是件非常耗精力也耗资源的事。
养得起马的贼子还养不起几个线人，细作？蹲点碰见肥羊的可能性也有，但 我还是感觉这是一起有预谋的剪径。一般强盗抢劫要的是买路钱，给了就放行。 而刚才我看到的是十几个贼人直接冲进车队开战了，这尼玛是赶尽杀绝的节奏啊， 为什么？而且你偷袭不更好吗？为什么是正面冲脸而不是从林子里杀出来？
假设商队打赢了这一波，他们想要完全脱离危机就得离开清风山山脚这片树 林，就算是马上也得跑半个时辰。我看过了，商队里拖车的马匹加上几个乘人的 才七匹马，而商队有二十一个人。而往回走同样得跑一个多小时，艹，这个地点 来搞袭击真的太毒了。
我强行打断自己开始发散的思维，现在最重要的问题是我该怎么办？首先， 我有没有被发现？如果没被发现的话，那我的最佳对策是苟起来，躲起来。因为 这伙贼人很有可能是专门在等这个商队的，所以理论上完事之后他们应该就会收 摊回寨子里。那我等到晚上可以趁夜溜走。
但如果我被发现了呢？假设林子里一直有在观察我和商队行踪的探子，那… …我打了个寒颤，背后一阵冷意。继续推算，如果我早被斥候发现，那么我到现 在还没遇到贼人有两种可能：要不就是懒得理我这种一眼看就知道是小虾子的人 物，要不就是准备搞完商队的人之后再来找我的麻烦。
妈的，要是我有贾钰的异能就好了，怕他个卵子。
分析了一通下来得出两个选择：先躲好，或者往回跑远点，耐心等夜晚再偷 偷摸摸地穿过清风山。除此之外，直接离开清风山，回桐城县或者找个其他的路 前往越城。简单地来说，一个冒险留到晚上去越城，一个冒险离开清风山回家或 者绕路走。
什么玩意儿，没有不冒险的选项吗？
坐在树上无声咒骂了几分钟后，我做出决定：不能往回跑，太冒险了。就算 要走也要趁夜离开清风山。
我最后看一眼商队的情况。车子被留在原地，地上好几具马尸，但是更多的 是一动不动的人型。看来战斗已经结束了，没成为路上尸体的人也许正在逃亡吧。 嗯？不对，车子被留在原地？我擦眼再看，果然一个人影都见不着，只有车子安 静地停在原地。
按理说，有价值的东西都在车里，盗匪却只顾着追人去了，这是什么意思？ 连一个守着的人或者接收的人都没有。等等，有价值的可不仅是货物，财物而已 ……我的背脊发凉，难道这帮盗匪在意的是人？
既然如此，那我更不敢往回跑了。树林里你不动还好，枝叶野草那么多，是 自然的迷彩物。但是你动起来的话，就很容易被发现了。
现在我藏身的这棵树极为高大，枝叶旺盛，稍微摆弄一下便几乎能完全藏住 身形，完全可以再次栖身到太阳下山。若我尚未被发现的话，藏身于此便是最安 全的选项。若我已被发现，那在强盗的主场林子里溜达更是找死，只能赌一把。
于是我静下心来，准备耐心地等到晚上再行事。希望今晚月光很亮，贼子们 都在家熟睡。
在枯燥的等待中，我狂跳的心脏慢慢地回复正常。我眯眼看了看天，已经快 了，阳光的颜色已经染上了淡淡的一层金色。
我忍不住打了个哈欠。肚子有点饿了，但是我却没胃口。还好我因为不知如 何寻找水源，一直很省水，所以没有尿意。
“沙沙，沙沙。”
突然，我听到了脚步声，身体骤然僵住，慢慢缩起身子，竭力地去聆听。
脚步声慢慢地变大了，它沉重而稳健，似乎并不慌忙，而且还不止一对。好 像有两个人？在离我栖身的大树不远处，脚步声停下来了，我的心脏也提到嗓子 眼上。
“奇怪，不见了。”一把沙哑难听的男声响起。
一个沉闷的男声回答道：“他逃不远的。中了三当家的迷魂镖，能坚持逃这 么久已经算是功力深厚了。这家伙也不是寻常货色，竟然能在兄弟们围攻下伤到 三当家。可惜，嘿嘿嘿，转了这么大个圈子，还没跑出一里之地，想来迷魂香已 经生效了。”
“嘿嘿，咱俩能抓住他上交，少不了一记大功，也算是向那边交差了。”
艹他妈的这都能被我撞到，果然还是得退远点才行。我懊悔不已，但现在只 能祈祷他们没发现我的踪迹了。
“咦？瘦猴你看，有足迹。”那个沉闷的男声惊讶地说道。
“还真是，看来咱们走对方向了。”
我心里一沉，他们很有可能看到的是我的脚印。糟糕了，怎么办，我是放手 一搏还是假意投降？
脚步越来越近，快要来到我这棵树时，突然停住。
“在那边！追！”然后便是脚步声便像疾风一样远去了，甚至可以听到隐约 的金石相击声。
我满脸冷汗，看来暂时安全了。但是我很确认那两人已经发现我的踪迹了。 过去这一个多小时根本没有其他人路过，只可能是我留下的痕迹。要是两个贼人 没被商队的人分心的话我已经被发现了。现在就得立刻离开，趁他们去追人时。
不，不行。这两人明显有追踪能力，要是抓了人之后径直离开倒还好，如果 转折回来探究的话发现我离去的痕迹跟上来的话就危险了。
我咬了咬牙，必须冒险一把。我小心地下树，摸索着刚才俩人离去的方向缓 缓前行。还好那两人火烧火燎地一阵狂奔撞得一路的草丛和树枝东倒西歪的，倒 是不难跟随。
弯弯曲曲地走了十几分钟后，我又听到了声音，顿时匍匐下身。
“妈的，让老子一阵好找，啊，操，还挺有劲儿的。呸！”那个沙哑的男声， 瘦猴，骂骂咧咧地吐了口痰。
“好了瘦猴，皮肉伤而已，咱们回寨子里给你上点膏药。这等人物要不是香 毒生效可不是皮肉伤这么简单，咱俩可立了大功了。”沉闷的男声声音里有按捺 不住的喜意。
我小心翼翼地接近，拨开面前的草丛看到了不远处的一幕。一个矮瘦的男子 捂着腹部在踱步，他旁边蹲着一个胖子。俩人身穿粗陋的皮甲，手拿大刀，目不 斜视地盯着地上的那人。
我定睛一看，好家伙，原来是个妙龄女子，身着浅绿色的窄袖对襟襦裙，绣 着复杂华丽的花纹，虽然样式保守，但是仍然勾勒出了女子丰满的双峰。我看她 有点眼熟，似乎是前几天客栈里我招待过的商队成员之一。她娥眉紧蹙，脸色痛 苦，但似乎失去了意识。
俩个山贼眼光发绿地看着这个女子，几秒后，瘦猴咽了咽口水说道：“妈的， 老子这辈子就没见过几个像她这么漂亮的女人。大强，你说咱们是不是可以……”
蹲在女子身前的大强贪婪地扫视着女子的胴体，犹豫地说道：“怕，怕是不 行。大当家不是说了么？这些女人不能上，必须完完整整地给上师验身。”
瘦猴上前一步，不住地淫笑：“大强，上师过手的得有三十多个女人了吧， 真正满足他那劳什子要求的才三个。我就不信这个这么巧是他要的货色。”
“这……还是不妥，我怕当家的他们怪罪下来。”
瘦猴啐了一口，一把抓住女子的衣角：“不能入了她，还不能过过手瘾？” 话音未落，他用力一掀，将裙子拉起，露出了女子修长结实的玉腿和白色的亵裤。
这下大强也说不出劝阻的话了，两个山贼眼红地看着这具玉体不住地咽口水。 我在大概十米外的草丛里看得心急，既不愿一个无辜女子被这两禽兽玷污，又得 强自按捺情绪，等待最佳时机出手。
瘦猴颤抖的双手摸上女子丰腴的大腿，声音说不出的猥琐：“妈的，大强， 这腿比过年吃的年糕还软，还白。”
大强也忍受不住，扒开浅绿的对襟上衣，粗鲁地将女子的亵衣扯开，露出一 对雪白饱满的傲人丰乳。大强大力地揉着这两团丰美的酥乳，将头完全埋进那片 香软的胸脯吮吸起来。
瘦猴不甘示弱，将手探入裙内的秘处，摸到女子那丰硕的美臀。他扒开女子 的双腿将整个脑袋探进私处，像发情的公狗一样嗅着，舔着。一时喘息声，舔吮 声不绝于耳。
“嗯，嗯！？”女子似乎终于被俩人粗暴的行径闹醒，痛苦地摇头，“你… …住手！”
大强从女子的美乳间抬起头，淫笑道：“小娘子，你总算醒了。不用担心， 我们不会在这里干你的。只是稍微尝一下味道。”说完他顺着锁骨亲吻着女子天 鹅般的精致颈部，直至她圆滑的脸颊。
女子拼命地挣扎，双手无力地挡在身前，却无济于事，反而是让大强更亢奋。
大强猖狂地笑道：“没用的，爷就喜欢你这种带点劲儿的，比寨里那些没反 应的家伙好多了。”
女子闭着眼咬唇，别过头留下了屈辱的眼泪，却被大强掰过来一顿强吻，他 用力地吮吸着女子的朱唇，将恶心的口水厚厚地涂上女子嫩滑的肌肤。而女子逐 渐无力的挣扎在两个精力旺盛的贼人手下毫无意义，只能让他们的凌辱更有兴致。
“差不多了。”我的忍耐已快到极限了，而两个贼人已进入忘我之境，完全 无视周围的一切，大刀也早已丢在一旁。眼看他们甚至准备解开下衣更进一步， 我知道机会来了。
我紧紧握住路上捡起的一块拳头大的石头，矮着身子偷偷地接近。瘦猴把头 从裙子里收了回来，跪在地上饥渴难耐地在解开自己的下衣。我悄悄地来到他身 后，双手高高举起石头，带着千钧之力狠狠地往他后脑勺砸下。
瘦猴甚至还没有反应便倒了，后脑勺整个坍塌了进去，溅了我一手血和脑组 织。那一击不仅带了我的全身之力，还有异能附加的额外力道，就算瘦猴的脑袋 是凝土石头做的，也得开个大口子。
瘦猴一头栽倒在草地上，血液不住地往外流。大强似乎意识到有什么不对， 转过头来却被我迎面而来，附加异能推动的一记右勾拳狠狠地轰中脸侧。
他闷哼一声却反应极快，顺势向左翻滚，手脚并用地想要起身御敌。但是我 谋策了这么久岂会让他如意？我猛地扑了上去，用上我最熟悉的沾衣十八跌之死 缠烂打，抓住他的右臂便是一夹，然后带着我被增幅的全身重量和力道往下压。
“硌碴”一声，大强的手臂断了。他脸色恐怖，张嘴想要尖叫，却被我左手 一个锁喉卡得哑声。不过他不愧是个悍匪，折了右臂，左手仍然拼了命地撞击我 的肋部。然而我已经在他身上施加异能，他的每个动作都会凭空增加三成阻力。 饶是如此，我这具未经训练的身子也承受不住他的大力肘击，只能同样发狠地锤 击大强的裆部。
这下他终于受不了，脸色涨红地卷起腰，两腿发了疯似的在乱蹬。我俩来回 翻滚，像泥圈里的猪一样厮打，只有草地被蹂躏和肉体碰撞的沉闷声音，偶尔会 有几声大强喉咙的低沉咕噜声。
仿佛僵持了一整个下午，在我快力竭时，大强反抗的力道终于弱了下来。我 精神一振，一个翻滚压在大强的背上，死命地从上施力，右拳不住地往他的太阳 穴猛击。双管齐下，十几秒后，他便一动不动了。
我丝毫不敢放心，牢牢地锁住大强的喉咙，一拳又一拳地捣着他的脑门，直 至他耳朵流出了一道乌黑的血液才停了下来。我试探性地松了松手臂，见大强毫 无反应时，这才气喘吁吁地缓缓起身。拉着大强的头发检查了一下脸，嗯，确实 死了。
这时日暮西山，夕阳如血，阴影与金红的余晖交叉覆盖着这片林子。我脚旁 是死不瞑目的大强，几步外是被偷袭打爆脑袋的瘦猴，而被救的女子依然瘫软无 力，躺在地上目不转睛地看着我。
第十八章：薛槿乔
我满身大汗，喘着气，捂住左肋摇摇晃晃走到明显紧张起来的女子身边，尽 可能温和地问道：“姑娘，你没事吧？”妈的，大强下手真重，不会内出血了吧？
绿衣女子礼貌地回答道：“我没事，真的谢谢你了。”
这时我才发觉她的衣物凌乱，那对饱满巍峨的玉兔，连带着大片赛雪的肌肤 完全地暴露在我的视线下，而她下身照样狼狈，亵裤被卷到大腿根，露出了两条 丰腴紧实的长腿。配合着女子秀美红彤的脸蛋和柔弱无力的神态，画面相当的香 艳旖旎。
还好我刚经历一场生死搏斗，心情紧张之极，看到这一幕的第一个念头却是 这个姑娘皮肤也太好了吧？怎么养的？这可是古代啊。
“姑娘，你是中了毒，受了伤？要不要我帮你把衣服遮好？”我非常君子地 举手遮住她脸下的景色，正经地问道。
女子又羞又恼，嘴角委屈地撅起，却尽可能平静地对我说道：“嗯，我中了 贼子的迷魂香，暂时起不了身，麻烦你了。”
我上前几步，正色道：“姑娘，我尽量不冒犯你，但是我对女子的衣服不熟， 如果碰了不该碰的地方请你明白我完全无此意。”
女子咬了咬嘴唇：“嗯……你，你快点就是了。”
我也不敢耽误太久，万一再来几个强盗就完蛋了，赶紧蹲下身来。两团香乳 在风中随着呼吸缓缓起伏，浑圆饱满的奶球上那鲜艳的粉红蓓蕾被外界刺激而耸 立。她的脸蛋晕红，是很漂亮的鹅蛋脸，轮廓清晰均匀，气质典雅。然而她明亮 的双眼乌黑而幽冷，在细长的月牙眉之下为柔和的五官增加了几分英气。从这个 角度来看，她似乎没比我大多少，二十岁出头的样子。
我将女子的亵衣盖过那令人口干舌燥的美妙胸脯，拉紧褥衣，整理好裙子。 中途难免有小小的肌肤摩擦，让我感觉到绿衣女子娇嫩的肌肤那不可言喻的丝滑， 柔软。女子的脸颊虽然依然红红的，但在我规矩的举动下紧张的目光也变得柔和 不少。
我站起身来，借着夕阳周围扫视了一阵，确认了没人之后，蹲下身来低声问 道：“姑娘，接下来该怎么办？你能走动吗？咱们得赶快离开这里。”
绿衣女子苦恼地说道：“不行，这贼子的迷魂香效果极强，我得运功两个时 辰才能排出。”她的目光突然变得清冷而锐利，“清风山的盗匪大部分应该回山 了，但是这两个小卒久久未归可能会引起其它人的注意。”
她看向我，清澈的双眼带着些许哀求：“你…能不能驮着我走？求求你，我， 我要是被他们发现的话，生不如死。”
要我说毫无犹豫地就答应这种请求，哪怕对方是个秀美清艳的大美女，那是 不可能的，毕竟自家小命要紧，我也不是什么精虫上脑的傻逼。然而我虽自认不 是什么大好人，但是有些东西却无法违背良心。刚才大强说的一句话让我不寒而 栗，“寨里那些没反应的家伙”。这句话背后的意思很明显。燕朝总不会有发达 的充气娃娃行业，那么绿衣女子这种被掳到强盗窝里的女性，而且是极为漂亮的 女性，下场如何不言而喻。
我凝重地点了点头，看着她的双眼说道：“放心。我虽然无法保证能保得你 安全，但是绝不会置一个没有抵抗力的女子于死地。”
绿衣女子似乎松了一口气，感激地说道：“谢谢你……谢谢。”
我看了看大强和瘦猴的尸体。也许在其他的情况下我会搜搜他们的身看看有 没有什么好东西，但是眼下我怕留下任何可以被追踪的痕迹，多一事不如少一事。 何况，我也不敢小瞧燕朝的技术力：万一他们能靠着失物追踪我呢？毕竟这不是 地球古代，是有武功这种超现实的东西的，不能直接默认燕人的手段和方法跟地 球古时一样有限。
我将行囊转到身前，笨拙地将绿衣女子瘫软的身子抱了起来，然后让她倚在 身后，小心地勾住她那丰满的大腿起身。背后绿衣女子那对饱满的美乳毫无保留 地紧紧贴在我的后背，然而情况紧急，又是一个我无法仔细品味的场景。
她的双臂无力地挽住我的脖子，在我耳边轻语：“我们先离开这里，走远一 点，找个隐蔽的地方藏起来，等到夜晚。那时我应该可以将毒完全逼出，咱们可 以行动更灵活一点。”
“好的，你会武功吧？帮我听听周围的动静。”
我带着女子矮身在林中小心地离开尸体所在之处。这次我们的运气似乎终于 好了点，我走到夜幕完全降临时，累得不行，找了个草丛尤其茂密的小落点停了 下来。
我将绿衣女子轻轻地靠在一棵树下，就着皎洁的月色周围张望了一阵，把四 周的草丛尽量散开遮掩住我们所在的地方，然后疲惫地回到绿衣女子身边。
“这里应该暂时安全，但是如果清风山再派会追踪的人来的话，恐怕也待不 了太久。姑娘，你赶紧运功逼毒吧，我来望风。对了你渴不？我这儿有点水。”
我给绿衣姑娘喂了几口水之后，她靠着树立刻入定运功。我则不得不耐心地 等待。妈的，好饿，又不敢生火烤饼吃，只能在黑暗中就着水慢慢咀嚼那冷硬的 烙饼。
明月高照，星光迷茫，今晚的夜色却是清爽舒适。虽然这会对我们的逃离计 划有所帮助，但同时也会为清风山的盗匪提供方便。经历了下午的种种离奇惊险 的变故，我原本亢奋的精神已完全萎靡，现在则是倦得要命。然而连打个盹都不 敢，每分每秒都强逼着自己仔细听辨周围虫鸣以外的声音。
良久之后，在我胡乱猜疑清风山是否放弃了今晚追击我俩时，绿衣女子终于 有了动静。她先是咳嗽了几声，然后缓缓睁眼站起。
我惊喜地问道：“姑娘，你没事了吗？”
绿衣女子脸色有点苍白，但是眼睛多了一份自信的神采：“嗯，虽然还是有 点虚弱，但是像刚才那样的畜牲来几个我杀几个。”
她恨恨地握拳，咬牙切齿。我一直被提起的心总算是放下了一点，有武力保 障才是最重要的。同时我也不得不同情她，险些被强奸这种烂事无疑会留下精神 创伤，不管你是男是女，武功有多高强。
这时，她柔和地看着我，说道：“对了，我还不知道你的名字呢。这次能够 脱身，还是多亏你救了我，我们离开这里之后我一定会重重感谢你的。我叫薛槿 乔，你呢？”
我思忖，到底告诉她真名还是给个假名呢？还是真名吧，她在客栈里见过我， 说不定已经想起来了，没必要再遮遮掩掩的：“薛姑娘，在下姓韩名良，乃是桐 城县的同福客栈小厮，三天前接待过商队的众人，不知道你是否有印象？”
韩二这名字也太搓了，我随便起了给自己起了个新名字。
薛槿乔惊喜地说道：“原来是你，难怪我觉得有点眼熟。哦，我明白了，阿 陈说的跟在商队后面的人就是你吧？”
我笑了笑，说道：“应该是的。我在你们离开的前一夜跟胡管事聊过。我也 准备前往越城，所以问他能不能捎我一程。可能是因为安全原因吧，胡管事没有 答应，所以我就厚着脸皮吊在商队后不远处跟随。”
薛槿乔神色黯然：“胡叔叔……没能逃脱。原来你也是去越城的。你觉得我 们应该折返回桐城县，还是继续前往越城？”
我思考了几秒后，分析道：“我有些想法还没来得及仔细思考，给薛姑娘参 考一下。其一，清风山的山贼明显是冲着人来的，我在后面看到他们追着商队打， 完全不管货物，钱财，而是只想杀人抓人。这完全不符合一般的强盗动机。其二， 我跟随那两个贼人时听到他们聊天，说要完整地将薛姑娘抓起来交给一个”上师 “。如果我没理解错的话，上师是教派里，修行人的头衔。我从未听过清风山里 有这种人物，所以匪窝里为什么会出现这种人？”
“其三，两个贼人提起这个上师，说他”验货“，也就是检查掳来的女子， 已经见过三十多人了，三十多个被掳的女子！官府难道毫无知觉吗？更重要的是， 这个上师在三十多个女子中只选中了三个满足要求的。两个贼人似乎也不清楚这 个所谓的要求到底指的是什么。”
薛槿乔娥眉微蹙，凝重地听着。我则仔细地选择接下来要说的一通话的词语 ：“他们只提了一项比较怪异的要求，那就是不能，呃，不能坏了这些被掳来的 女子的贞洁，咳咳。为什么会有这么一种要求呢？我只能猜测是为了取悦于某个 位高权重的混蛋或者为了修炼某种邪功吧。”
“薛姑娘，我不知道顺安府和越城的官府能量有多大，捕快有多厉害。我只 知道我在三四天脚程外的桐城县呆了五年了，虽然偶尔听说过清风山盗匪是一患， 但从未听说他们还会有计划地强抢民女这种事。你觉得呢？”
薛槿乔托着下巴思考了一阵，仿佛是在消化我所说的信息一样。几分钟后， 她眼神古怪地看着我说道：“韩良，你真的只是个客栈小厮吗？这么缜密的分析， 比我家里那些师爷都不遑多让。”
我谦虚地说道：“过奖了，在下只是勤于思考。”
薛槿乔打趣之后严肃地说道：“你的想法很有道理。我从未听说过清风山盗 贼竟然有这么猖狂的行为。按理说官府早就应该有所反应了，商队聘请的镖师对 这条路很熟悉，对此也不知情，实在是古怪之极。就连顺安的白道也没有类似的 传闻。”
“桐城县太小了，只有几个捕快和卫兵。我觉得我们得赶快前往越城警告官 府，让知府出兵剿匪。”
万一官府早就知道，只是纵容盗匪的行为呢？
我突然冒起这个念头，看着薛槿乔认真的脸色却又吞了下去。这个想法有点 大胆，也没有什么来由，我还是别抛出来吓人了。不过尽管有这么一个理论性的 可能，我也是赞同前往越城。别忘了，我的任务可是留下位面印记，参与到历史 进程里。而跟着薛槿乔，也许能让我找到这个契机。
薛槿乔上前抓住我的肩膀轻声道：“韩良，我带你用轻功先走出清风山的山 脚范围，你别紧张。”
哎哟，可以见识一下真正的轻功了，我兴奋地答道：“好嘞，麻烦薛姑娘了。”
薛槿乔捏着我的肩膀纵身而起，看似轻飘飘但是一下便带着我跃出十米之外。 好家伙，韩二的身材好歹也有个六七十公斤的重量，她却跟耍稻草人似的。薛槿 乔的轻功是蜻蜓点水般的踏步，轻巧而优雅，不仅非常安静，甚至还能在空中从 容地挪移身形，躲避树枝。若这是燕朝武林中人的平均水平的话，那也太厉害了 点。
不久后我们便路过了商队遭袭的地点，这时商队的马车，以及路上的尸体， 都已消失不见。应该是被盗匪拖走了。
很快，我便适应了那迎面而来的呼啸夜风，享受起这份在夜幕中无声奔腾的 感觉。轻功也太爽了吧，必须学一学。
东边的远处隐隐可以看到一些灯光，想来是清风山寨传来的。我点了点薛槿 乔的手臂指向灯光所在的方向。她转头观察了一阵后说道：“那里应该是清风寨， 不过似乎只有山寨周围有人，官道附近却是没有贼人。”
好家伙，她也只不过是普普通通地开口而已，声音却无视风声清晰地在我耳 边响起，难道这就是“千里传音”？
也许是转运了吧，我们甚至没有遇上任何贼子便顺利地出了清风山。这时已 经是午夜了，便是薛槿乔脸上也带着几分疲惫之色。然而她完全没有停下来的意 思，而是在顺着官道一路奔驰，又跑了一个小时后，来到一个树木稀少的小草原 的边缘才驻足。
“这里应该安全了，我们离清风山已有至少六十里路。在这儿歇一晚，明早 我们再进城。还有五十里路。”薛槿乔精致的脸蛋充满了倦意，但是带着我这么 个大男人跑了这么远竟然只是鬓角有点湿意，甚至脸上不见汗迹。六十里也就是 三十公里，意思是她带着七十公斤的负重以近乎骑马的速度跑了个大半个马拉松， 这耐力，牛逼！
“薛姑娘，一路麻烦了。你先睡吧，我来放哨。”虽然自己也累得不行，但 是我完全是以不出力的乘客模式飞跃了刚才的一大段路，自然不好意思自己先睡。 何况脱离险境之后我也放松了下来，准备生个火吃点东西。
我找了个比较干爽的地方铺开被褥，对薛槿乔说道：“薛姑娘要是不嫌弃的 话，可以用在下的被褥将就一晚。”
薛槿乔似乎也不在意，谢过我之后便躺了上去闭目入睡。
我拾了一些木柴生了个小火堆，将烙饼拿了出来又吃了小半块，坐在凉快的 野草上思考着今天所发生的一切。不知道清风山是特意为了拦薛槿乔这行人，还 是仅是得知会有商队路过，例行袭击。越城的官府会有什么样的反应？强抢民女 的背后到底有什么阴谋？
“韩良。”薛槿乔的声音突然响起。
“嗯？薛姑娘，想吃点饼吗，我刚好烤完一块。”
“哦，好的，谢谢……其实进城之前我想跟你说一件事，关于今天你发现我 时见到的东西……”她的声音似乎有点幽怨，又有点羞耻。
我略加思考便明白她的意思了，毕竟是古时，其实就算是现代，女人家的清 白和名声也是极为重要的：“薛姑娘，请放心。今天所发生的一切只存于你我之 间，再不会有第三个人知道。天知地知，你知我知。”
“……谢谢你，韩良。”
其实薛槿乔要是心黑一点的话，把我也杀了就能保证自己的遭遇永远不会泄 露出去，我突然想起了这一点。呃，希望她不至于这么心黑手辣，好歹我也算是 她的救命恩人。
说起来，这也是我第一次杀人啊。不只是杀人，还是我第一次打架，在这之 前我可是个守法的好市民。回想起瘦猴那塌陷的脑袋，和大强那死不瞑目的狰狞 脸孔，我有点恶心，但更多的却是一种奇异的宁静。杀了这种危害无辜人民的贼 子，我可是一点道德上的不安都没有，只是觉得尸体有点恐怖。
于是一夜无事，旁边歇息了一个武功高强的古典大美女，而我坐在大燕越城 数十里外的郊野里欣赏了这辈子见过的第一次日出。 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



