# 2021-08-11【我的同学搞我妈】第三章



【我的同学搞我妈】第三章



【我的同学搞我妈】第三章
作者：三臭 是否首发：否 字数：9015
「妈妈，你肚子还痛吗？」
我明知道妈妈早上是因爲阴道里塞了跳蛋被自己的同学赵小亮远程遥控，但 却不能明说，只能口头上表示关心一下。
妈妈本来装作若无其事的走了进来，听到我这么一说，白玉般的脸颊不由得 一红。
「已经没事了，可能早上没吃东西，肚子纔不舒服。」
老爸这时也刚下楼，妈妈拿眼睛瞪了他一下，说道：「都是你爸害的，把闹 锺给关了，害我早上差点迟到。」
爸爸嘿嘿一笑：「听儿子说你今天是上公开课，祝老婆你苦尽甘来，旗开得 胜！」
赵小亮听到妈妈的声音，端出最后一盘菜摆在餐桌上，然后殷勤的给妈妈拿 包。他顺手还要拿妈妈手上的袋子，妈妈不让。
妈妈讚许的用手摸了摸赵小亮的脑袋，却不知自己胸口的一抹雪白早就被赵 小亮贼眼给瞟了好几眼。
妈妈去了卫生间，而赵小亮把妈妈的包包挂了起来。
我心裏既鄙视赵小亮假殷勤会来事，又妒忌妈妈越来越拿赵小亮当儿子对待。
哼！你赵小亮到头来也是竹篮打水一场空，爸爸根本不会让你上了妈妈的。
饭后，我和赵小亮被妈妈赶到房间学习，妈妈还让赵小亮要多多教我。
其实我和小亮在一起做作业的时候，都是他先做完，然后我抄他。我不喜欢 读书，赵小亮其实也不喜欢教人。
能成爲朋友，估计我是他同桌，而且我经常带吃的分给他。班上其他同学跟 我的关係就更平常了，赵小亮在别人眼裏就成爲我最好的朋友了。
我真正把赵小亮当朋友其实源于他帮我捱了一顿揍，在那几个社会人面前竟 然不怕死的替我挡在身前。要不是这样，即使我再喜欢樑伊伊，也断不会配合我 爸让赵小亮看他们两人做爱。
但近来赵小亮却越来越得寸进尺，不仅偷偷猥亵妈妈，而且成了妈妈的乾儿 子，还伙同爸爸一起欺负妈妈，真让我生气。
「小亮，你打算怎么弄到樑伊伊的内裤？」
思来想去还是觉得亏了，妈妈的裸体被他看了，脚也被他亲了，我却啥也没 得到。
「哎呀呀，你怎么那么着急呀，保证两星期之内给你！」
赵小亮边浏览着黄色网页，边撸动着自己的鸡巴说道。
「嘿嘿，阿呆，你写得真好。」
赵小亮看的是我用『跳舞的鸡巴』发布在某论坛色城的黄小说，他现在都敢 当我着我的面边看边撸了。在一次次在我电脑屏幕上喷射他的晶华后，我终于忍 不住故意撞见他的丑行。后来我们对这种事也不再遮遮掩掩，我能脸不红心不跳 的跟他讲我对樑伊伊的淫贱之心，赵小亮也能有意无意的在我面前表现对妈妈的 爱慕之情。
「你不会拿别人的内裤蒙我吧，我怎么知道那就是樑伊伊的内裤啊？」
说实在的，虽然赵小亮和樑伊伊貌似关係很好，但能拿到她的内裤，我还是 不怎么敢相信。
「要不，再拿她的袜子给你，你不整天观察人家吗，袜子总能认得出来吧？」
赵小亮今天撸得已经好久了，套弄的速度一点也不慢，但貌似还不射的样子。
「嗯嗯，好，只要你能真拿到，我就原谅你今天的行爲。」
看赵小亮说得这么信誓旦旦，我不由得期待起来。
「哎，感觉还是差了一点劲，要是能像你文中写的那样拿着他妈妈的丝袜和 高跟鞋撸就好了。」
赵小亮突然转过头来，挤眉弄眼的问：「你是不是拿你了你妈妈的丝袜和高 跟鞋撸过？」
「操！纔没有，我又不像某人。」
我心虚的说道，其实我不止拿过妈妈的丝袜撸过，还用妈妈的髒内裤撸，但 鞋子倒是从来没有过，我也是看了赵小亮拿妈妈的高跟鞋打手枪，纔在文章中具 现出来。
「哈哈，你肯定有，不然也不会写这样的情节。我改变主意了，除非你下去 偷拿乾妈的丝袜给我撸，不然我就不帮你拿樑伊伊的内裤和袜子给你。」
赵小亮嘿嘿笑道。
「操，你说话不算数！亏我还当你是最好的朋友。」
我愤愤不平，对他拿到樑伊伊的内裤和袜子的信心又动摇起来。
「我保证肯定能拿到，到时候别说内裤和袜子了，嘿嘿……」
看着赵小亮贱贱的样子，我对他的信心如潮水一般退了又回来。给他拿妈妈 的袜子不是不可以，主要还是面子有点过不去，毕竟当儿子的拿自己亲生母亲的 丝袜给自己的好友撸，面子还是有点挂不住，不过比起能获得樑伊伊的贴身衣物， 这都不算什么。
算了，被骗就被骗吧，面子值不几个钱，而且赵小亮又不是没享用过妈妈的 丝袜，妈妈的脚都被他舔了，还差这一次？
「好，你等着，我下楼去给你拿来。」
楼下爸妈还在看电视，妈妈看见我去卫生间，偷偷拿抱枕盖住她不着片缕的 大腿根部，那下面估计有一双黄油手在她的胯下爲非作歹吧。妈妈正了正身子欲 盖弥彰的问道：「你楼上不是有卫生间吗，跑楼下来上厕所啊？」
「小亮在大便，我尿急呢！」
我关好浴室门，拿起髒衣篓裏妈妈换下的黑丝，原来是裤袜。仔细一看才发 现是两条。胯部溼透的那条捲起包在另外一条干的裤袜裏头，溼溼的面料中透出 一股夹带着妈妈体香的淫臭，这条偏黑的丝袜裤肯定是妈妈公开课半途换下来的 那条。
我把悬浮在手上的那条干爽的丝袜裤按在自己脸上，这条肯定是穿得比较久， 能清晰的闻到袜尖蕴含的丝丝酸臭，而且因爲夏天的缘故，妈妈脚底的汗液都渗 透在丝袜脚尖，加上高跟鞋皮革以及香水味，丝袜散发着独特味道。这条偏灰的 丝袜裤是包裹在外面的那一条，由于时间久，袜尖的汗液被风乾凝成硬块，隐约 还能看见妈妈袜尖五颗小巧的脚趾印。
咦？裤袜溼成这样，那内裤应该也是溼透了纔对，这裏怎么没有她的内裤？ 难道妈妈当时没穿内裤在给我们上课，妈妈啥时候变得这么大胆这么淫蕩？难道 这是爸爸的杰作？
我尿完，把两只裤袜怀揣在身上推开门，放裤兜太明显，万一妈妈看到就惨 了。妈妈面颊微红依偎在爸爸怀裏，夫妻俩假装看着电视，一切显得风平浪静， 但也许抱枕下云蛇出洞，洪水滔滔了呢。
赵小亮看见这两只丝袜裤如获至宝，像狗一般对着丝袜深嗅舔舐，完全不在 意我在旁边看。
「哎呀！那条干的别舔溼了，我妈袜子内裤这种贴身衣物都是手洗的，万一 给她发现就完蛋了。」
我看他对那两只丝袜裤口舌侍奉的卑贱样子，恨不得把整条的丝袜都塞进嘴 巴里，感觉特别噁心，又怕乾的那条被他弄溼，赶紧提醒道。
「我看你鸡鸡也硬了，要不让你也舔舔？」
赵小亮眼角瞥见我裤裆已经高高顶起，把塞满了嘴巴又留在外面的一小节丝 袜全部抽出来，打趣的对我说道。
「我纔不要你用过的，也不知道粘了你多少口水。」
我嫌弃的说道，但看见赵小亮对妈妈的贴身衣物这么虔诚癡迷，既感到骄傲， 又觉得无限刺激，索性解开裤子，看着赵小亮吞吐着妈妈的贴身丝袜，撸了起来。 脑补着他把妈妈裤袜裆布上的淫汁都吸进嘴巴里的酸爽，那饱含妈妈脚汗和体香、 包裹在妈妈肉脚上的丝袜被好朋友尽情的蹂躏。妈妈的味道被除爸爸以外的男人 分享并拥有了，我彷彿能预见不久的未来，妈妈的胴体也毫无半点挣扎被赵小亮 给窃取，替爸爸品嚐，替爸爸尽责。
我的心好酸楚，彷彿要失去妈妈，但鸡巴却变态的硬得发胀，内心深处竟然 渴望看到妈妈被赵小亮姦淫的无助表情。我好恨自己呀，平常口口声声对赵小亮 说不能欺负妈妈，此时心裏却万般愿意。
「阿呆，我喜欢你妈妈，你，你同意吗？」
赵小亮盯着我的眼睛性奋的问。
「我，我同意。」
脑海裏还在想象着妈妈和他不羞不臊之事，心裏想的，嘴裏顺着他的问话说 了出来。
「那你喜欢，喜欢我喜欢你妈妈的感觉吗？」
「我喜欢。」
「那你喜欢我舔你妈妈的穿过的丝袜吗？」
「喜欢。」
「那你喜欢我干你妈妈吗？」
「喜欢！」
「真的喜欢？」
「真的！」
「你帮我撸，可以吗？」
我没说话，但人像着了魔，被点燃的慾火烧焦了脑袋一般，弱化了我对同性 的排斥，激动而颤抖的一手抓住赵小亮套着丝袜的鸡巴。我想起了他也是这样给 爸爸撸管的，他不会也让我给他口交吧，我心裏惶恐，但看到那上面裹着的是妈 妈穿了还没洗过的丝袜，我甚至能感受到他的鸡巴从丝袜裏透出来的热气，以及 妈妈袜尖脚汗的酸臭，我又隐隐的有些期待。
我一边自己打飞机，一边撸着赵小亮的鸡巴，有时还不小心戳到自己脸上， 脸辣辣的转过一边，头低低的不敢看赵小亮，怕他发现我心中真实的想法。
「阿呆，你蹲着干嘛？起来我也帮你撸撸，别说做兄弟的不够义气。」
赵小亮现在如果真让我给他口交，说不定我真的顺从了，心裏隐约失落，但 瞬间又感觉逃过一劫，理智也恢复了过来。套在他鸡巴上的是那条干的裤袜，万 一被我口水弄溼了，那就糟糕了。
我站起身来，还没答应鸡巴要给赵小亮撸，赵小亮已经抓住我的鸡巴套弄了， 平生第一次被人撸，而且是被同性撸管，感觉挺怪异的，但在慾望面前，却也不 觉得不舒服。
「我们看谁先射，先射的人算输，输的人要答应赢的人一件事，你看好吗？」
「好！」
楼下爸妈在明修栈道，暗度陈仓，活脱脱的在上演一部活色生香的战争片。 楼上却是两兄弟饰演着葫芦娃，看谁纔是不射的无敌金刚，好一齣别出心裁的动 画片。
最后还是我输了，不是我鸡巴不行，而是我想象力太丰富，哎！身爲黄色小 说家的我，不由感叹，成也萧何败也萧何。
赵小亮要我答应一件事，那就是以后他如果真和妈妈发生了什么，我不能生 气也不能阻拦。
我说，如果妈妈是自愿的，我答应。
「其实，其实妈妈醉倒那天，我就躲在衣柜裏，你被我爸收爲性奴的事我都 看到了。」
我正想说我现在对那天他猥亵妈妈的事情不介怀了，却看到赵小亮脸已经涨 红，面目狰狞的盯着我问。
「你是不是看不起我？你会不会告诉其他同学？你是不是觉得我当你爸的性 奴很下贱？」
「你弄痛我了，我没有！」
我挣开他箍住我手臂上的双手，看他像只发怒的老虎，有点怕怕的说道。
「嘿嘿，真没有？」
赵小亮半信半疑的说道，从桌上拿起手机，在手裏把玩着，有恃无恐的样子， 好像我如果说出「有」的话，他还有后招。
「当然没有，你是我好朋友，我怎么会出卖你，你和我爸的事我才懒得管， 刚纔我还答应你以后不阻拦你对我妈的事呢，真是好心没好报！」
我好委屈呢。
赵小亮脸色稍霁，向我说了一声对不起，我也就不放在心上了。
在房间裏呆了一个半小时，该抄完的作业也早就抄完了，赵小亮说要楼下去 陪爸妈看电视，我估计他是想看妈妈吧。我说你自己下去，我写一会儿小说。
赵小亮和我一样把那两条裤袜揣在身上下了楼，而我坐在电脑前开始写起了 小说，等我写完已经快１０点了。
我上传完小说，然后浏览了一下读者的评论，各种建议都有。
有读者建议把主人公的母亲培养成性奴，多让几个同学一起搞，然后怀上不 知道谁的孩子。
有读者期待男主的同学找机会上了妈妈，并拍下照片威胁，然后逐渐调教男 主妈妈，并经常给男主发调教的不露脸照片，然后慢慢的可以发一些侧脸照，让 男主去猜测是不是自己的妈妈，最后把妈妈调教成背叛儿子，背叛丈夫的母狗。
我把读者的建议做了一下记录，也许下次可以用到。这时我QQ收到一条消息， 原来是爸爸发给我的，让我晚上凌晨 2点起来开个门缝观战，但不要出房间门。
爸爸又要搞什么变态性爱游戏？不知道有没有通知小亮，等下跟他交流交流， 我下楼去看看。
楼下，赵小亮正在给妈妈洗脚！
一双高跟凉拖随意的摆在脚盆旁边，赵小亮半蹲半跪俯首在妈妈的裙襬下， 一手抓住妈妈的右脚，不时的用热水洗涤妈妈的脚趾，然后揉捏，再泼水再揉捏。 随后又顺着妈妈的脚背以及脚踝往上，托住她的小腿肚，由轻及重的按压。
妈妈背靠沙发，平坦结实的小腹往上两只丰满的乳房被胸罩托住，薄薄的睡 衣将其遮盖，但却遮不住本就绷紧的乳肉的微微起伏。妈妈半眯着眼睛，头往上 仰，偶尔发出痛苦又舒服的呻吟。
电视已经关了，爸爸人不在客厅。
「小海，作业都做完了？」
妈妈看见我下楼，下意识的把脚往回抽了一下，她下身只穿了一条丝质的月 白色短裙，由于坐着的关係，裙襬堪堪盖住圆润的双膝。还好双腿併拢，不然春 光早就外泄给蹲在他脚下的乾儿子了。
「嗯，做完了，没事，你继续洗，我爸呢？」
我装作没看到她抽脚的动作，怕妈妈太尴尬。妈妈又把脚伸给赵小亮按摩洗 涤。
「你爸在工作室捣鼓他的作品。」
妈妈看见我没大惊小怪，神态也就自然多了，不过身子已经坐直，头也没再 往上仰。
「你要多学人家小亮，和你一样大，不仅学习比你好，还这么孝顺，从没见 过你帮妈妈洗过脚呢。」
妈妈又夸起赵小亮了。
我哼了一下，懒得理妈妈。假装口渴，倒了一杯水，又回楼上去了。
等了好一会儿，赵小亮估计帮妈妈洗完了脚，也上了楼。我偷偷问他，我爸 有没有让他晚上也观战，他说爸爸让他在门后偷听，不许开门，不许发出任何声 音。
看来老爸要上三楼来和妈妈做爱，估计会在这条走廊上。我和赵小亮的房间 相邻，赵小亮住的是客卧，都在三楼。爸妈的卧室在二楼，爸爸的工作室也在二 楼。
我和小亮各自回房，躺在牀上我翻来覆去睡不着，过了好久才迷迷糊糊的睡 去，但感觉没一会儿就被闹钟吵醒，我定的是1点45分的闹钟。
我不敢提前留门缝，怕被妈妈发现。
果然，快２点的时候，我刚好听见有人按压房门，并在门把锁上旋转，好像 在确认门有没有锁好。
我把耳朵贴在门和地板的缝隙，隐约听到爸爸在说：「都跟你说了，两孩子 早就睡了，你放心啦！」
「死人，你就会作践我，偏偏来乾儿子门前做，万一被两孩子发现，你让我 这当妈的脸往哪搁？喔……你轻点！」
这是妈妈的声音，但声音渐渐离我远去，他们竟然打算在赵小亮门前做爱！
透过地板和门的缝隙，隐约传来咕滋咕滋的声音，等了好一会儿，觉得妈妈 应该不会再注意这边，才偷偷开了一条门缝。
原来妈妈正给爸爸口交。
两人侧对着赵小亮的卧室门，妈妈背向着我这边蹲跪在爸爸的脚边。在夜光 的照映下，依稀能看见套着平底凉拖的小脚脚底板和鞋底成４５度角，小脚弓成 一个好看的月牙形，圆润的脚后跟支撑着浑圆丰满屁股。妈妈全身只穿着一件堪 堪盖住屁股墩的情趣内衣，由于爸爸在妈妈口中挺动的关係，那如苹果般凹凸有 致的丰硕圆满屁股，不时的挣脱内衣暴露在夏夜的空气中。
今晚的夜色是如此撩人，外面的蛐蛐声和妈妈发出的咕滋咕滋声相映成趣。
妈妈好像不满足于只帮爸爸口交，那幽深的屁股缝，隐见两根纤细的玉指在 缝隙中来回搓动，妈妈撅起的屁股把自己的蛮腰凹成一个性感的Ｓ型弧度，一头 秀髮因爲头部的后仰，在空中飘散。
爸爸一手扶住赵小亮的卧室门框，一手托住妈妈的后脑勺，把妈妈的头往自 己鸡巴送。他彷彿能看见我一般，还向我点头示意。
我轻轻的把门缝开大了一点，向爸爸挥了挥手。
「屁股撅起来，擡高一点！」
爸爸命令着妈妈，还把妈妈的情趣内衣往上捋，让我看清妈妈曲线优美的腰 臀，以及隐约可见的阴户。幽幽的深处，妈妈的手指滑入滑出，带起搅动软肉摩 擦开合的声响。
爸爸看见我更显得性奋，粗鲁的按压妈妈的头，次次用力，次次深喉。妈妈 不时发出呜咽的声音，随着挺动频率的加快，妈妈身体摇摆得更加厉害。
「喔……啊……」
爸爸终于在妈妈的口舌侍奉下达到高潮的顶峯，他没有拔出鸡巴，而是用手 臂强力的箍住妈妈的头部，小腹贴紧妈妈的脸，鸡巴在妈妈的喉咙深处发射。
「咳咳！」
「咕噜咕噜！」
「你要死啊！都吃进去了！」
「好恶心的味道！」
妈妈小手锤着爸爸的大腿小声抗议。
我看见妈妈要起来的样子，赶紧偷偷的把门缝关小，因爲此时的妈妈不像以 往矇住眼睛的。
「你还行吗？我下面可难受了，指望你解决呢！」
妈妈稍微整理了自己的秀髮，并脱掉了内衣。
「刚射有点软了，等下就会硬，你手扶着门框，把屁股翘起来，等下我从后 面来。」
爸爸壮实的身子下，粗壮的鸡巴已经慢慢的垂向两粒硕大的睾丸，双手引导 妈妈站好。
爸爸让妈妈张开两条玉腿，两手扶住门框，上身与下身呈９０度角。
妈妈的一对乳房由于地心引力的作用，小木瓜一般的垂了下来。
「佳佳，你说我厉害吗？」
爸爸蹲在妈妈的胯下一边亲吻，揉搓妈妈的阴道一边说。
「嗯啊，厉害，可是你怎么老是在做的时候提别人的名字，现在还跑到孩子 门口做爱。」
妈妈拿手按压自己的乳房，双手不时的在门框和乳房交换位置，毕竟单手支 撑身体，还是挺费力的。
「佳佳，你不觉得小亮挺喜欢你的吗？」
「我也很喜欢这孩子啊，学习好，又懂事，是咱儿子的榜样！」
「你不觉得他看你的眼神不对吗？那是男人看女人的眼神，他想操你！」
「你胡说，小亮不是这样的人！」
「我晚上不是给你看你今天穿的那两条丝袜了吗，上面有精液的味道，肯定 是小亮射在上面的！」
「你骗人，那肯定是你射在上面诬陷别人。」
妈妈语气中带了几分犹疑的说道，毕竟爸爸和妈妈都结婚快18年了，拿妈妈 的丝袜打手枪的结论有点站不住脚，而且爸爸的性能力，妈妈也是了解的。
「你不信？你有没有想过，你丢失的袜子是被谁拿了？他给你洗脚的时候， 你有没有发现他的鸡巴早就硬得顶起裤子，我还看见他给你倒洗脚水的时候，是 含着腰走路的」
爸爸像揉麪团一样揉着妈妈的屁股，手指不时的深入妈妈臀瓣深处。
「啊……喔……你硬了没有，老公，我想要，别再说别人了，他爱干嘛干嘛 。」
妈妈开始低低的呻吟起来。
「他爱乾妈就乾乾妈吗？你同意？」
爸爸戏虐的说。
「我同不同意先不说，难道你同意？」
「我同意啊！老婆，我想让小亮干你，他干完，我再接着干你。」
「你变态啊！」
「我已经有点硬了，我插进去了。」
爸爸扒开妈妈的臀缝，扶着半软不硬的鸡巴挤进妈妈的阴道。
「没啥感觉，能不能更硬点，软软的做着没那么舒服。」
「那我们接着说乾儿子小亮吧。」
「你愿意他给你戴绿帽啊！」
「我愿意！」
我在门缝后听得脸颊发烫，一股屈辱又虐心的感觉油然而生，爸爸说的都是 假的吧，他不是说不让赵小亮上妈妈吗？
不知道赵小亮在门后听了是什么感觉，也许成爲爸爸的性奴可能有怨言，但 此时也应该消了吧。
「我不愿意！」
妈妈作势就要站起身。
「宝宝，宝宝别别别，我说着玩的，你就当是一种调情嘛，你看都硬了。」
爸爸赶紧用力抽动，妈妈给撞得腿一软，又不由得扶好。
「啊！啊！啊！好舒服！」
随着爸爸强势的抽插，妈妈不由自主的叫出声来。
「亲爱的，你叫赵小亮的名字一下。」
「我不要，啊……喔……再快点。」
「你叫下赵小亮的名字，不然我又要软了。」
「你个大变态！这么喜欢你老婆被别人干？我哪天就真给你戴绿帽子回来！」
「啊，老婆，你接着说！」
「我当学校领导容易吗我，有时还要被揩油，我都从来没跟你说。」
「啊？老婆你被人佔便宜了？他摸你胸还是摸你屁股啊？」
爸爸大爲性奋。
「乳房和屁股都摸了，你高兴满意了？要不要我再和人家上牀？」
「只要你愿意，我就愿意！但回来要告诉我！」
「老公，你不爱我了！呜呜……」
「老婆，你别哭，再哭我就软了，我爱你，不然也不会原谅你那件事。」
「啊！别说别说，我知道了。」
「老婆，你叫下赵小亮，不然真的软了。」
「张国荣！」
妈妈就是不叫。
「叫赵小亮，赵小亮干我！」
爸爸催促道。
「张国荣干我！」
「老婆，你喊赵小亮干我！」
「你变态啊，我喜欢张国荣，张国荣干我，我要老公！」
「赵小亮能让我性奋，张国荣不行，而且他已经死了！」
爸爸抽插的动作又变慢了，妈妈双手轮流揉搓着乳房都不解渴，两人僵持着， 谁也犟不过谁。
终于妈妈抵不过自己的慾望，低声的喊了一句：「赵小亮。」
「说赵小亮干我。」
爸爸乘势追击。
「赵小亮，赵小亮干我！」
开了第一句，第二句就顺多了，妈妈放开了好多。
顿时肉拍之声更加响亮，爸爸像睡醒的雄狮，开始逐鹿中原。
「喔啊喔……」
妈妈垂着头，呻吟声幽幽的传了过来。
「你说，我想让赵小亮给你戴绿帽！」
爸爸又开始引导妈妈说淫浪的话语。
「我想让赵小亮给你戴绿帽，我要把自己的身子给赵小亮，给我的乾儿子！」
「继续说！」
爸爸声音激动，简短的命令道。
「赵小亮，用力的操你乾妈！」
「赵小亮，替你乾爸操妈妈，你乾爸现在没这个权利了，就让他在旁边看着 自己撸！」
「啊！啊……小亮，摸一下妈妈的咪咪，你从没摸过的，你爸答应让你摸！」
我看见妈妈牵着爸爸的手放在自己乳房上揉捏，口中继续污言秽语的说道。
「小亮，快点，再用力，把妈妈送上高潮！」
爸爸真的加大马力，像打桩一般，强有力的撞击在妈妈浑圆性感的臀肉上。
「小亮，你满足你乾爸的要求吧，狠狠的操弄你乾妈，妈妈需要你的精液， 你射进来吧，射吧！乾妈以后只让你一个人射进来，你乾爸只配舔妈妈的脚！」
妈妈这发散的思维这么强大？已经不需要爸爸喊一句跟一句了，完全是自由 发挥了，我在门缝后听得咋舌。我自己早就撸得鸡巴生疼，渴望妈妈继续侮辱爸 爸，好像侮辱了爸爸就是侮辱了我一样，我变态的享受着妈妈淫语咒骂。
「赵小亮，乾妈就是让你乾的，也只配你干！你乾爸活该当王八！」
「老公，我这样骂你，你会不会生气？」
妈妈转过头来，小声的问道。
「你不生气是吧，你反而喜欢！你就是喜欢我给你戴绿帽！你就是喜欢当王 八！」
「喔……我乾死你这条母狗！」
爸爸已经到失控的边缘，越来越用力，越来越猛。
「对，我就是赵小亮的母狗！而且只和赵小亮交配！」
妈妈慢慢跪了下来，撅起高高的屁股迎接爸爸一次又一次的有力抽插，但嘴 巴还是不放过爸爸。
「看见没有，我就是这样跪趴着，像一只母狗被他操屁股的！」
「啊啊……」
我看见妈妈双手放在地上，脸贴在手背上，身子下沉，屁股高高擡起，爸爸 捧着妈妈的屁股不间断的加快抽送。
「啊呀！老公，老公，停一下，停一下。」
妈妈极小声又急促的喊爸爸停下，我要不是认真的辨认，还真听不出来。妈 妈这是怎么了？
不过爸爸这时已经箭在弦上，完全不理会妈妈说的，按压着妈妈不让她起来， 嘴裏还夹杂着骂人的话语。
「我操死你这只母狗，我操！我让你出轨？我让你给我带绿帽！」
爸爸好像被揭了伤疤，把妈妈当仇人一样疯狂的干着。
「啊，别别！」
妈妈无力的推搡着爸爸的手臂和大腿，想要摆脱他站起来。
「啊……！」
爸爸歇斯底里的发出一声长长的低吼，像耗尽最后一滴汽油，终于停止了电 机搬的抽动。
而我早就在妈妈说她是赵小亮的母狗，只和赵小亮交配的时候射了精，但却 没停下来，一直撸着，直到爸爸也射精才停下来。
妈妈也被爸爸这一通猛射，丢盔弃甲，全身痉挛着趴在地板上，不时的颤抖 一下。
好一会儿，她好像纔回神过来。
捂着嘴巴，手指指着赵小亮的门缝，害怕的示意爸爸看。
擦！妈妈刚纔是趴在地板上的，妈妈不会是发现门后的赵小亮了吧！
（未完待续）


