# 2021-08-12妈妈复仇



妈妈复仇




上星期我和我的妈妈玉庐及我的两位老友Samuel和Dicky到内地渡假，一路上大家都玩得很开心。有一晚我那两位猪朋狗友去完按摩回来后，跟我说很正点，那些按摩女郎又美又好身材，服务水準一流，更有我最爱的丝袜高跟鞋诱惑，弄得我心痒痒。终于在回港前两天，妈妈说要做SPA，于是我便叫Samuel和Dicky去陪我妈妈，而我自己则说要去做古法按摩，其实是趁机去光顾按摩女郎，我还以为妈妈会不知道。第二日我们在酒店泳池游泳，只见我那穿着白色比坚尼泳衣的妈妈和我的两个老友玩得好疯狂、好开心。Samuel和Dicky两个家伙还不时跟妈妈有颇亲密的接触，例如他们会合力把妈妈整个抱起，把在泳裤下鼓起的下体顶在我妈妈的股沟和下半身；有时我更会看见他们有意无意地触碰妈妈的乳房和修长嫩白的大腿。但我信任我的两位老友，大槪他们只是一时跟妈妈玩得疯了，倒也不以为然。游了一会之后，我就独自走去晒太阳，他们就继续游泳。我心想，这两个家伙会不会藉此机会揩我妈妈的油呢，然后就不知不觉的睡着了。谁知睡醒时发觉妈妈和两位朋友都不见了，于是便回房找他们，走时还一边跟自己开玩笑：『你们两个家伙和我妈妈玩３Ｐ？我的妈妈都敢玩？！真够老友。』一回到房后，我就听到浴室里传出男女的嬉笑声，于是我便走进去看个究竟，一看之下我当堂呆住了，只见妈妈和Samuel，Dicky三人正在浴室中，我的两个朋友早已把三角泳裤脱下，两条阳具还正在勃起对住我的妈妈，而妈妈则正在把白色比坚尼泳衣脱下，很大方地把肉体完全展露在我的两位朋友面前！那一刻我不知道应怎幺做，只能呆呆地看着他们互相为对方涂沐浴乳。Samuel和Dicky各自把大量的沐浴乳涂抹在妈妈一边的乳房上，直至搓揉出大堆泡沫，然后转移集中在她两颗嫣红的乳头上打圈；妈妈也没有闲着，左右手同时搓揉着Samuel和Dicky的阳具。她把沾满白色泡沫的手掌覆盖在两人赤红的龟头上，两条肉棒立时好像戴上了白色的帽子一样。最后妈妈还跪在他们的面前，伸出手搓弄和清洁他们的睪丸。虽然昨日在按摩女郎的身上射了一发，但看到这样淫秽的情景，我又忍不住勃起了。他们三人一边洗澡一边互相调笑挑逗，直至洗完澡赤条条地出来才看到我。Samuel和Dicky看见我，就立刻尴尬地走到一旁坐下，而妈妈则若无其事地跟我打招呼：「仔仔~~你到哪里去了？如果你早点回来，我们就可以四个人一起洗澡啦。」说完后她便坐下来和我的朋友继续有说有笑，此时他们身上依然还未穿上任何衣服。我还没有搞清楚他们在干什幺，但看到自己妈妈和我的朋友赤条条地一起洗澡，心里总不是味儿。我正想发脾气之际，妈妈却很冷静地对我说：「你是否很奇怪我们会这样？那你先要问一问自己昨天去了哪里？」说完就走向Samuel和Dicky那边，全身赤裸地坐在他们两个之间，抚摸着他们毛茸茸的大腿。我两个朋友两条硬挺的肉棒，则继续对着我的妈妈勃起。Samuel和Dicky很尴尬地看着我。我用怪责的眼神望向他们，为何昨天我去光顾按摩女郎的事会被妈妈发现，心想一定是他们为了佔我妈妈的便宜而出卖了我。这两个家伙转而低下头不敢望着我。此时妈妈又说：「听说那些按摩女郎还有提供你最爱的丝袜高跟鞋诱惑服务？难道妈妈就不能满足你？」说完她摇着裸露的屁股走向衣橱拿出行李箱。她打开行李箱，拿出五六双颜色鲜艳、款式各异的丝袜，有黑色、肉色、紫色、红色；有袜裤、长筒丝袜、吊袜带和开裆的丝袜，还有四对不同款的五吋性感高跟鞋。妈妈用她青葱般的手指拈起一双肉色透明袜裤，一边把玩着一边继续说：「平日我不是都在家穿着丝袜高跟鞋给你看吗？这几天每晚回到酒店房间，我不是都穿着你最喜爱的丝袜、让你摸着我的腿睡觉吗？为什幺你还不满足，还要出去偷腥？而且是在你的朋友面前，背着我去找下流污秽的女人！既然你想要的是妓女，不是妈妈，我就在你的朋友面前变成下贱的卖淫妓女给你看！」妈妈的眼眶红红的，显得有点激动，一双裸露的乳房也在高低起伏着；她在Samuel和Dicky面前说出了我的恋足癖，也令我感到很难为情，但我还能说什幺？这时妈妈说完，就在我们三人面前，把肉色透明袜裤直接穿在下身，没有穿内裤的下体与袜裤裆部直接接触，暴露出乌黑的阴毛。脚上穿上黑色的五吋高跟尖头鞋。我还不明白她想要干什幺，只见妈妈回到Samuel和Dicky之间坐下，左右手分别放在他们勃起的阳具上套弄。这一刻我呆呆的站着，脑里一片空白。我的妈妈一边上下套弄着我两位好朋友的阴茎，一边说：「既然你不需要妈妈来满足你的变态性慾，我倒不如便宜你的两个好朋友，让他们一起来玩我好了！由现在开始直至回港之前，无论我要跟他们干什幺，你都不得异议，更不得表现出性兴奋，要不然我会更加摧残自己，什至被陌生人姦淫！就这样决定吧！」说罢，又把Samuel和Dicky的阳具拉到自己的大腿旁边，让两人的龟头与她的丝袜美腿互相摩擦，一边媚眼对他们说：「你们两个都不是好东西，帮他一起瞒住我，还跟他交流事后心得！由现在开始你们两个最好听听话话，逗我开心，就一定有你们好处。不然我在外面随便找个男人上床，他就更难受。」然后又指着我对他们说：「现在，你们去脱光他的衣服，把他缚在椅子上。」此刻我实在毫无反抗能力，因为我很清楚我妈妈的性格，如果我逆她意，事情只会弄巧反拙。现在我惟有听从妈妈的命令，只希望他们不会真的做出什幺出轨的事便算了，于是我向Samuel和Dicky点头示意。我被他们脱光衣服，手脚张开，用酒店浴袍的腰带牢牢地缚在椅子上，面向着他们。妈妈看到我脱光之后，发现我也勃起了，她红着脸看了我的阳具一眼，啐道：「哼！自己的老婆都快要跟别人鬼混了，居然还可以硬梆梆的，真不害羞！」说着转过身去，找来她的一只黑色长筒丝袜，套在我的阴茎上面，还用丝袜的弹性蕾丝开口箍着我的两颗睪丸。这反而令我勃起得更加强烈了。之后的整个下午，除了我妈妈身上的一双肉色透明袜裤之外，他们三人就全身赤裸、毫不避嫌地在我的面前互相挑逗和爱抚。三人在酒店房间内你追我逐，拉拉扯扯。Samuel和Dicky的双手不时在我妈妈的乳房和丝袜美腿上游走，弄得妈妈格格娇笑；妈妈亦常常去逗弄他们的阳具，又要求他们两人多些抚摸她穿着透明袜裤的双腿和屁股，我的两个老友自然也乐于奉陪，大肆非礼我妈妈薄滑的丝袜美腿，捧着她的脚又亲又舔的。妈妈更故意面向着我张开大腿，暴露出在袜裤之下的粉红色肉洞。虽然我被缚在椅子上，也看到床上的妈妈下体正分泌出淫水，更渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的；而Samuel和Dicky的灼热阳具亦一直隔着丝袜，在妈妈的美腿和阴唇附近磨蹭着。当他们的龟头与妈妈的透明袜裤接触时，马眼渗出前列腺液，在我妈妈的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。妈妈和我的两个老友整个下午就是这样卿卿我我，互相爱抚和刺激对方的性感带，完全无视我的存在。他们三人一直都没有穿回衣服，妈妈又不断逗弄两人的阳具，弄得他们整个下午也保持在勃起的状态。其实不止Samuel和Dicky，我的阴茎亦一直硬挺着，把我妈妈的黑色长筒丝袜撑得老高，妈妈很明显也知道，但就故意装作没看见，只顾着用丝袜美腿挑逗两人的生殖器，却不让我们任何一个射精。晚上妈妈对我说：「今天你还忍到吧？但勃起了一整天啊，进一步的惩罚还是必要的。」她脱掉穿了一整个下午、沾满了爱液和龟头分泌物的肉色透明袜裤，然后从行李箱拿出另一双红色的开裆丝袜……妈妈把脱下来的透明袜裤递给Samuel说：「你拿这个去塞住我仔仔的嘴巴，然后再过来替我穿丝袜。」Samuel接过丝袜，却是先放在自己的鼻子上深深一嗅，说：「嗯~~~好香！！这幺性感的丝袜，不穿在妳的腿上真是浪费啊。」然后又把我妈妈的丝袜裹在自己的阴茎上套弄了几下，才拿过来塞进我的嘴里，我立即感到口腔一阵湿润，很明显那些是我妈妈的淫水；我同时又闻到妈妈下体的味道和男性生殖器独有的腥臭味，我理应感到厌恶，但我套着黑色丝袜的阳具却反而更加硬挺，像一条黑南傍国般跳动着，龟头渗出黏滑的前列腺液。这时妈妈伸出一双雪白的玉腿，命令Samuel和Dicky替她穿上红色的开裆丝袜。我的两个朋友欣然应允，每人抓住她的一条美腿，大大的张开，露出中间润湿的粉红蜜唇；两人又趁着替我妈妈穿上丝袜的时候，来回抚摸她的阴毛和美腿。换好了红色开裆丝袜，妈妈就牵着Samuel和Dicky的阳具，一起到床上睡觉。我的妈妈亲密地睡在我的两个朋友中间，他们当然也没有穿回内裤，好让阳具可以与妈妈的肉体直接接触。我则继续被缚在椅子上动弹不得，口中和阴茎都套着妈妈的丝袜。我见他们没有解开我的意思，只好维持这个姿势在椅子上休息。过了大概半个小时，床上就传来点声音，我尝试睁开眼，静静地看他们在做什幺。只见妈妈被Samuel和Dicky一左一右地夹在他们二人中间，满面通红，而他们的双手就在我妈妈的身上不断抚摸，一边搓揉她的红色丝袜和屁股，又吸吮她的乳头，硬挺的阳具蠢蠢欲动，一直顶着我妈妈裸露的下半身；他们又不断在妈妈的耳边说话，像是在要求她做些什幺，但妈妈并没有反抗，点点头就伸手握住二人的阳具，慢慢套弄起来。见到这种情况，我本应要出声去制止他们的，但此刻我的口被丝袜塞住，而且心里也没有想要阻止，因为我也曾经幻想过妈妈和别的男人做爱，或者邀请我的朋友来一起姦淫我的妈妈。如今现实就在眼前，我反而有点前所未有的兴奋感觉，本来软垂了下去、套着黑色长筒丝袜的阴茎，现在又撑起一个帐蓬来了。我目不转睛地看着床上的情况，只见妈妈本来是裸身躺在Samuel和Dicky中间，把头枕在Samuel的胸膛上，一边舔弄着Samuel的乳头，一边为两人打手枪。她熟练地同时把玩两条阳具，一时套弄肉柱，一时搓揉龟头，又用手指刺激马眼和肉冠，把分泌出来的前列腺液涂抹在两人的龟头上，更不时抚弄他们的阴囊，令Samuel和Dicky兴奋不已。然后，妈妈慢慢变成双腿微张的跪坐姿势，高跷的屁股面对着我在摇晃，露出泛着闪闪淫光的粉红色肉洞。我的两个朋友则像嫖客一样把手枕在颈后，舒适地躺在床上，享受着我妈妈的手淫服务。妈妈赤裸着上身，两只乳房像吊钟一样在Samuel和Dicky面前晃动着，这两个色鬼自然不会放过，伸手搓揉她的乳房和乳头，妈妈发出了一下舒畅的呻吟，更把身子向前倾，两人一张口就刚好可以舔吮她早已变硬的乳头，妈妈还用穿着红色开裆丝袜的美脚磨蹭他们的大腿。我看得血脉贲胀，阳具猛烈跳动，口中的丝袜充满了妈妈的淫骚味，我多幺想马上和她做爱，可是我却只能眼巴巴看着自己的妈妈替别人手淫，任由我的两个朋友吸吮她的双乳。这时妈妈跟Samuel和Dicky转换成69式的姿势，两支丑陋的阳具面对着我娇美妈妈的粉白脸庞，她的阴户也变成暴露在我两个朋友面前。妈妈故意媚眼看着被缚住的我，双手却握住二人的肉棒，往自己的俏脸上揩擦。她再在Dicky的阴茎上嗅了一嗅，说：「嗯~~~好臭！！好浓的味道啊！」然后竟然在他的龟头上亲了一下！我那性感貌美的妈妈，为了向我报复，居然故意在我面前亲吻另一个男人的龟头！接着她不止是亲吻Dicky的龟头，而是张开嘴巴把整根阳具含入，一上一下的吞吐。我看着我朋友的阴茎消失在我妈妈的口中，妈妈的另一只手也没有闲着，继续套弄着Samuel的肉棒。她含弄了大概十来下，便改为替Samuel口交，而为Dicky手淫。妈妈就是这样在我两个朋友的阳具之间交替来回地舔吮和搓揉，她没有嫌二人的肉棒不洁或者有很浓烈的气味，反而很仔细地用舌头舔弄他们的包皮和马眼，更把他们从马眼分泌出来的前列腺液舔起吞进肚里。妈妈把两人的阳具吃得雪雪作响，最后她更一边看着我，一边舔了舔嘴唇，然后同时含住Samuel和Dicky的龟头，津津有味地吸吮着。我的两个朋友也尽责地帮我的妈妈惩罚我。他们一边抚摸妈妈的丝袜美腿，一边玩弄她暴露在红色开裆丝袜之间的肉瓣。两人同时把手指伸进我妈妈的阴道内扣挖，挑弄出更多的淫水；然后又舔吮她被丝袜包裹着的脚趾，一直往上舔到小腿和大腿，最后更直接舔吮妈妈的阴唇，吸吮她的花蜜。妈妈也热烈地吸吮他们的阴囊作为回应。妈妈被Samuel和Dicky弄得娇喘连连，脸泛红潮，显然是发情了；不止我的两个朋友，连我也勃起得很厉害，阴茎一直向着我的妈妈在抖动。这时妈妈终于放开了二人的肉棒，两根阳具都沾满了我妈妈的口水，变得闪闪发亮。接到妈妈打开抽屉，拿出两个粉红色的避孕套，我真不知道他们是何时买的，大概他们是早有预谋。妈妈撕开包装，微笑着跪坐在床上，然后扶着Samuel和Dicky的阴茎，温柔地为他们戴上避孕套。我的妈妈就在我面前像个妓女般，替我的两个朋友戴避孕套！我不知道我应该是悲是喜，喜的是起码他们还不会直接在我妈妈的体内射精；悲的是这就代表他们準备要干我妈妈了。Samuel这个没有道义的家伙，挺着戴上了粉红色避孕套的阳具，扶着我妈妈的屁股就想插入，妈妈却阻止了他。我以为妈妈是回心转意，岂料她竟是说：「抱着我，去到我仔仔的面前，让他看着自己的妈妈是如何第一次做妓女！要他看着我失去贞操！！」我真是晴天霹雳，Samuel却欣然应允。他像抱着婴儿小便似的抱着妈妈，走到我的面前，打开她穿着红色开裆丝袜的双腿，把她湿淋淋的阴户面对着我，她的阴唇也早已张开，準备迎接丈夫以外的阳具插入。Samuel用龟头顶着妈妈的肉唇，在周围打圈，磨擦了几下，却故意不立即插入，引诱妈妈挑动出更多的情慾。妈妈娇羞的看着我，下体淌着淫汁。终于Samuel的龟头顶开妈妈两片娇嫩的花瓣，把阳具插入我妈妈紧窄的阴道内。「嗯啊啊啊~~~~~~！」妈妈发出了一声长长的呻吟，我的妈妈终于在我面前做了第一次妓女，而我只能被缚在椅子上，口中和阴茎套着妈妈的丝袜，眼睁睁见证着她本来只属于我的阴道，被另一个男人的阳具进出的事实。Samuel抱着我的妈妈，在我面前激烈地性交，两人性器官结合的位置，每一次抽插都会带出一些分泌物，有时更会浅到我的脸上。这些分泌物充满了妈妈的淫骚味，肯定是她发情时渗出来的爱液。Samuel捧着我妈妈的丝袜美腿，肉棒快速地在她嫩滑的阴道内进出，妈妈就一直发出娇美的呻吟作回应。很快两人都大汗淋漓，赤裸的肌肤互相紧贴，磨擦，互相需索。Samuel慢慢坐回床上，继续让妈妈面向着我，以男下女上的方式性交；妈妈也主动地上下摇动，用充满弹性的阴道套弄Samuel的阴茎，她更不时跟Samuel热烈地接吻，两人的舌头互相交叠纠缠，彷彿他们才是两夫妇一样。在一旁的Dicky则一边搓揉着妈妈的乳房，一边抚摸她的丝袜美腿，又抓住妈妈的手往自己的阳具上套弄。于是妈妈便停止与Samuel接吻，改为隔着避孕套替Dicky口交，并用手抚弄他的睪丸。性交持续了约十分钟，忽然Samuel一声低哮，然后停止了激烈的动作，阳具继续插在妈妈的阴道内，只见他的阴囊一股一股的在脉动着，显然是射精了。幸好他戴上了避孕套，但让他在我妈妈的体内射出，始终是不好受。慢慢他的阴茎软垂了下来，退出了妈妈的阴道。粉红色的避孕套上沾满了晶莹的黏液，那是我妈妈的阴道润滑液；避孕套内则有一大泡黏稠的乳白色精液，如果让这幺大量、这幺浓稠的男性精液直接射进我妈妈的子宫内，几乎可以肯定会令她怀孕了。Samuel刚退下来，Dicky立即急不及待要补上，他要妈妈跪坐在床上面向着我，然后从后面扶着她的屁股，以狗仔式插入她湿透的阴户。妈妈还未从Samuel激烈的性交中回过神来，马上又被另一个男人插入，这是她从没有试过的性爱体验，令她一方面感到紧张，但强烈的快感又令她十分期待，妈妈忍不住晃动她的一双俏臀，希望Dicky用肉棒抚慰她好色的蜜穴。Dicky也没有浪费时间，马上把刚刚沾满妈妈口水的阳具插入她的阴道，前后快速抽动。妈妈立即享受另一次的性爱快感，发出大声的呻吟：「嗯啊啊啊~~~~~~！好、好美！好舒服……啊啊~~~~」Dicky好像受到了妈妈呻吟声的鼓励，更加用力地操弄她，Dicky的下体与妈妈的屁股互相撞击，发出「啪啪」的声音，他的两颗睪丸亦在拍打着我妈妈的阴户。妈妈被插得失神尖叫，像只母狗般跪着，只能靠双手支撑着身体。Dicky每一下抽插，妈妈的一对乳房就像吊钟一样前后摇晃；不止皮肤，好像连她的红色开裆丝袜都在渗出汗水，发出闪亮诱人的光泽，刚射完精的Samuel也忍不住要再抚摸一下我妈妈的丝袜美腿。玩了好一会儿狗仔式，Dicky又改为压在妈妈的身上，背向着我，以传统的男上女下方式性交。我看着我好友的阴茎在我妈妈的体内进出，两颗硕大的睪丸收缩着，显示它正在製造数以亿计的精子，并準备随时在她的阴道内大量排洩。如果没有了避孕套那一层薄薄的阻隔，他的千百万条精虫就会直接侵入我妈妈娇嫩的子宫了。忽然妈妈一阵长长的呻吟，显示她已到达高潮，我看到她的大阴唇有规律地收缩，阴道壁紧紧地吸吮着Dicky的阳具。Dicky受不了这样的刺激，一连在妈妈的体内顶了几下，就插着不动了。妈妈享受着令两个男人在她体内射精的快感，任由Dicky的下体紧贴着她的屁股，直至最后一滴精液都射出来为止。Dicky满足地吁了一口气，说：「呼~~~~伯母的身体真是迷人，我从未试过插过这样紧窄的肉洞，但我更爱妳的丝袜美腿！」说着慢慢把软垂下来的阴茎退出，内里又是一泡浓白的精液。这家伙干完我的妈妈，还要讨嘴头上的便宜，他还一边爱不释手地抚摸着妈妈的红色开裆丝袜。妈妈满身香汗淋漓、红着脸说：「你们喜欢的话，明天我再穿着丝袜高跟鞋任你们……干，你们想怎样摧残我的身体都可以！」我最爱的妈妈居然对我的两位老友说出这样淫秽的话，她还细心地替两人褪下沾满淫液的避孕套，然后脱掉自己的红色开裆丝袜，用来抹乾净他们的肉棒。接着妈妈提着两个满载精液的粉红色避孕套，裸着身走到我的面前。她先将两个避孕套打结，放在手中把玩了一下，然后把避孕套递到嘴唇边，用牙齿咬破了避孕套前端的凸起部份，让Samuel和Dicky的精液流进口中，最后她更把避孕套放入口内吸吮，将残余的精液吞进肚里。妈妈满口精液，皱了皱眉说：「嗯~~~！好腥！好浓！你们就是爱让女人吃这些噁心的东西吗？真是变态。」说完把红色的开裆丝袜和避孕套丢在我的身上，上面沾满亮晶晶的男女体液和分泌物，并且发出浓烈的气味。这时Samuel和Dicky走过来，把赤裸的妈妈抱进浴室，不久又传出水声和三人的嬉笑声。之后他们三人又回到床上，一起全裸地睡觉了。那晚我就这样被缚在椅子上，口中和阴茎套着妈妈的丝袜，身上沾有我两个朋友的精液味道。妈妈一直都没有让我射精，我的肉棒继续硬挺着，龟头分泌物流满了我妈妈的黑色长筒丝袜。经过了一整夜的盘肠大战，妈妈和我的两个老友睡至日上三竿才醒来，难为我一直以被缚着的姿势坐在椅子上坐了一晚。他们解开我的时候，我的四肢和腰背都痛得要死。妈妈终于把我口中和阳具上的丝袜拿下来，上面沾满了我的口水和龟头分泌物，但这时妈妈仍然不准许我射精，更不让我偷偷在浴室自慰，我只能眼巴巴看着自己的妈妈和我两个朋友一起全裸地梳洗。经过了一晚休息，Samuel和Dicky的肉棒又变得朝气勃勃，硬挺挺的对着我裸体的妈妈，妈妈却故意不再逗弄他们的阴茎。梳洗完毕，赤裸的妈妈对我两个朋友说：「今天我是属于你们两个的，你们想要我穿甚幺，还是不穿甚幺；想要跟我怎样做，还是在哪里做，我都会完全依你们的。」Samuel和Dicky听了欣喜若狂，他们早已不再顾虑我的感受，两人立即兴高采烈地打开妈妈的行李厢，拿出各式各样的性感丝袜和内衣裤，在我妈妈赤裸的娇躯上比划着，打量到底让她穿上哪一套最能突显出她性感诱人的胴体，又商量着到底要怎样好好运用这宝贵的一天来淫辱我的妈妈。终于两人选了一套粉紫色的透明情趣内衣让妈妈穿上，还有配搭成一套的紫色长筒吊带丝袜。这套高级的情趣内衣，是我去年情人节时特意买给妈妈的礼物，也是我在她众多情趣内衣中最喜欢的一套，我幻想妈妈穿着这套高贵的内衣和丝袜跟我做爱，想不到现在连我的两个老友都品味相同。妈妈顺从的接过情趣内衣，大方地在我们面前穿上。但由于这套内衣非常之薄和透明，妈妈穿上粉紫色的乳罩和内裤之后，她一对嫣红的乳头和乌黑的阴毛仍然清晰可见，她的肉体更因为若隐若现的高级透明衣料而变得加倍媚惑。Samuel和Dicky坐在床上欣赏着我妈妈的内衣时装表演，看得血脉贲涨，阳具不住抖动。接着妈妈拿着紫色吊带丝袜向我走过来，要我为她穿上丝袜。她要我半跪在她面前，然后把一条美腿踩在我的大腿上，让我替她套上紫色长筒丝袜。看着薄滑的紫色丝袜缓缓往上包裹着我妈妈的玉腿，她原本嫩白的小腿肌肤立时变成诱惑的粉紫色，可惜这幺性感妩媚的穿着却不是为了我而设，这双本来只属于我的紫色丝袜美腿，现在快将要拱手让给我的朋友享用了。穿好了长筒丝袜，我还要替妈妈穿上淡紫色的吊袜带，把四条喱士袜带扣在紫色长筒丝袜的喱士花边上。我一边整理吊袜带，一边偷窥妈妈的下体。只见她的透明紫色内裤根本没有遮蔽私处的功能，反而更加引诱男人去窥看，激发他们的性慾；我妈妈柔软乌黑的阴毛若隐若现，背面T-back式的紫色透明带子完全不能包住她充满弹性的雪白屁股，仅是勉强可以遮掩着她的肛门，这简直就是妓女用来引诱嫖客的衣着！可是为她购买这套高级妓女服装、甚至为她穿上，好让她去引诱和服侍其他男人的，竟然是我自己！我一直盯着妈妈的下体不放，忽然我发现她刚穿上去的紫色透明内裤，胯下部份开始渗出湿痕来，淡紫色的内裤变成了一处深紫色，还发出阵阵诱人的骚味。这淫妇肯定是又发情了。我忍着勃起的疼痛替妈妈穿好了紫色吊带丝袜。穿着一身高级情趣内衣的妈妈，成为了酒店房间内三个男人的慾望对象，她还要自豪地在我们面前转圈，展示着她完美无瑕的性感娇躯，看得Samuel和Dicky几乎又要把妈妈扑倒在床上，扯掉她身上的衣服再大干一场。但他们决定忍住兽慾，让妈妈先套上一条黑色的透明吊带裙，然后披上长长的白色乾湿褛，遮盖着里面的紫色情趣内衣和吊带丝袜，并穿上黑色繫带高跟鞋。从外面看来，妈妈只是一位穿着大褛的普通少妇，谁也不知道大褛之下，包裹着一副衣着性感暴露的好色肉体。我们三人也换上便服，到酒店门外截计程车。上了计程车，Samuel叫我坐在前排司机位旁边，他和Dicky就一左一右地夹着妈妈坐在后排座位，Dicky叫司机载我们到近郊的一个半山风景区。车程途中，我的两个老友一直跟妈妈调笑着，两人双手又不规矩地在我妈妈的紫色丝袜美腿上游手爱抚，妈妈没有反抗，只是不时格格娇笑，好像很享受双腿被人抚摸似的。我透过倒后镜望着他们三人的淫戏，还看到妈妈微微张开的双腿之下那条薄如蝉翼的紫色丝质内裤，在遮掩的动作之间曝光。但我又不能作声，裤内一直没法排遣的肉棒又勃起了。这时我望一望计程车司机，发现原来他也跟我做着同样的事，正从倒后镜窥看我妈妈的裙下风光，我的心中不悦，但同时又感到很兴奋。Samuel和Dicky也察觉了计程车司机的行径，他们在妈妈的耳边窃窃私语，大概是告诉她正被计程车司机视姦着，妈妈娇羞的打了Samuel一下，然后却并没有夹紧双腿，反而任由两人进一步张开她的大腿，在我们面前暴露出被内裤包裹着的下体。倒后镜内显出了一大片紫色，是我妈妈的紫色丝袜美腿和透明内裤，Samuel和Dicky正用手指在内裤近阴唇的位置不断逗弄，有时更隔着极薄的内裤把手指塞进妈妈的阴道里，拔出来的时候就看到两人手指上一道湿痕，浅紫色的内裤裆部也变成了深紫色。妈妈强忍着快感，只是偶尔发出一两下微弱的呻吟，Samuel和Dicky就故意在阴部加大力度，不断扣挖，又把内裤裆部挤成一条幼带上下拉扯，磨擦妈妈的两片阴唇，弄得她娇喘连连，整个车厢内充斥着我妈妈的淫叫，我可以肯定车内四个男人的阳具都坚硬无比。好不容易到了风景区，Samuel和Dicky也暂停了对妈妈的侵犯，Dicky在妈妈的耳边又说了一些话。我正想付钱下车，却听到妈妈说：「司机大哥~~~真是不好意思，我现在才发现我们四人都忘了带钱包出来，你想你可以接受用另一种方式代替车资吗？」说着妈妈脱下白色的乾湿褛，露出里面黑色的吊带裙和紫色情趣内衣，计程车司机看得儍了眼，死盯盯的盯着我妈妈的胸部，他的裤裆就鼓起了一大包。妈妈伸手搓揉着司机的裤裆，还拉下裤链掏出了他的阴茎。「我替你吸一吸这个，你就免了我们的车资吧，可以吗？」说完不等他答话，就已经把龟头含在嘴里。我坐在计程车司机旁边，看着我的妈妈替另一个完全不认识的男人口交，那种震撼实在难以形容。只见妈妈忘情的捧着计程车司机的肉棒上下吞吐，舌头由肉棒底部往上舔，并在紫红色的龟头和马眼上打圈。妈妈舔弄了好一会儿，抬起头对计程车司机说：「司机大哥，我舔得你舒服吗？」「舒、舒服……当然舒服了，妈妈的口活真是干得不错，妳的仔仔怎幺让妳这样去便宜别人啦？」说着一边隔着透明的黑色吊带裙搓揉我妈妈的乳房。「是他叫我这样做的，我越跟别的男人鬼混他越兴奋。」我坐在旁边看着妈妈吸吮另一个男人的阳具，理应是痛苦万分，但她也没有说错。「哎唷~~~~司机大哥，怎幺你的大肉棒又臭又浓的，哪有女人肯吃呀？」「嘿！我就是等着妳这样的淫贱的太太来吃，只要妳是淫妇，说一定喜欢这个又臭又浓的味道！」计程车司机用阴茎在我妈妈的粉脸上拍打着，却为她带来了羞耻的快感。「噢~~~~是的！我最喜欢又臭又浓的肉棒了，很好吃！」妈妈再度把陌生男人的骯髒肉棒含进嘴里，她还仔细地为计程车司机舔吮包皮，连两颗睪丸都没有放过。司机的整根阳具被她舔得油亮亮的，上面满是我妈妈的口水。忽然计程车司机一阵哆嗦，阴茎猛烈跳动，妈妈继续埋首吸吮计程车司机的阳具，任由他在自己的口中射精。一下，两下，三下，计程车司机射出了十一股股又腥又浓的精液，全部落在我妈妈的口中。妈妈紧紧含着他的龟头，不让任何一滴精液溢出，然后我看到她的喉头一下一下滑动，我的妈妈在吞下陌生男人的精液。一个她毫不认识，不知道会否带有任何不洁或疾病的男性精液，她一滴不剩地吞进肚里。到底她是真的纯粹为了向我报复，还是妈妈本来就是个下贱的淫妇？我望着自己硬挺的裤裆，我居然希望是后者。




