# 2021-08-12家庭主妇偷情



家庭主妇偷情




一个社区就像大染缸，交友不小心就会陷下去。小梅是个乖巧的标準家庭主妇，结婚十几年，育有两个小孩，身材保养得很好，有成熟女人韵味，在家长期无聊，为了帮助家计，就在社区附近找一份工作，是自助式洗衣店，在那里认识了一位推拿师，叫小江（刚离婚没多久），因为工作关係身体酸痛，小江邀请小梅到他家做推拿，小梅不疑有它就到了他家。刚开始只是做脚底按摩，或穿着衣服推拿，久了彼此熟悉后，心里提防自然放鬆。小江建议小梅做油压，这样容易推也舒服，小梅不疑有它，顺着他意将衣服脱掉做油压推拿。小梅第一次脱光躺在别的男人面前，有点不好意思，但在小江劝说下，便放鬆心情好好享受。没想到他心存不轨，利用推拿故意碰触小梅的奶子，小梅双手自然地平放床边，小江来回走动，隔着裤子用老二碰触小梅的手。小江看小梅没反对，就低下头亲小梅樱唇，说：「妳今天好漂亮，身材保养得很好。」小梅「嗯」一声说：「少来，你们男人都是色鬼，嘴巴甜。」小江看小梅态度还好，没有特别反感，就说：「小姐，我要按摩小腿了，怕会弄髒妳的小裤子，可以脱掉吗？」小梅说：「有需要就脱掉好了。」于是翘起屁股让小江顺利脱下身上唯一的遮羞布。小江拿起微温的按摩油倒在小梅的小腹上，双手平均地往身体推拿，从脖子开始往下推，经过乳房、腹部，再到大腿，来回走动，小梅不经意地发出轻吟：「喔……喔……」每次他推向小梅下面的时候，小梅都感觉很兴奋，期待他能继续再往下一点，最好能够接触到阴部。渐渐地，小梅不吭声了，默默地享受按摩刺激，而每次推的时候，小江的手都好像故意往阴部推进一些，似乎在引诱小梅的性慾。一会儿后，小江双手停在小梅的乳房上，用手指拨弄小梅的乳头，这是一个很刺激的动作。他问：「很舒服吧？」小梅只说：「嗯……」于是小江继续爱抚小梅的乳头，小梅闭上眼睛呻吟起来：「喔……喔……」小江继续用一手缓缓地在小梅的乳房上按摩，另一只手往小腹游走，在阴毛上轻转，小梅这时候已经有了快感，下身微微挺了起来。小江忽然用中指插入小梅的淫穴，小梅「嗯」一声说：「轻点……」小江看她没反对，就在淫穴里出入戳插，小梅的呻吟声「喔……喔……嗯……嗯……」不停淫叫。小江看时机成熟，就在小梅欲罢不能时把自己的裤子脱掉，拉小梅的手去摸他的老二，小梅惊叫一声：「哇……真是又大又长！比我老公的还大，又硬。」不禁转头望着他高挺的阳具，轻轻的上下套弄起来。小江说：「想要吗？」就将老二往小梅的小嘴送。第一次吸别人的男根，小梅觉得很刺激，小江看小梅吸得很专心，就打蛇随棍上的低头问小梅：「小姐，可以再进一步吗？」小梅说：「你想干嘛？」小江说：「我想安慰妳。」小梅答道：「人家衣服都脱光了，不该摸的地方你都摸了，你想做什幺都谁你便吧！」小江听小梅这样说，就上床用身体将小梅压着，提着阳具抵在小梅阴部前旋转，故意逗她，却不急于插入。小梅受不了诱惑，轻吟着：「公，不要玩我了，快点插进来……」小江说：「那幺小姐妳跟着我讲，『拜託干我，我爱你干』，这样我会更加兴奋。」小梅说：「不要再逗我了，鸡掰好痒……快点插进来干我吧！小江，我爱你『干』。」听完小梅说的话，小江马上将小梅双腿分开，握住阳具往小梅淫穴就插进去，小梅「喔」的一声：「再进去一点……鸡掰好痒，不要再折磨我，插进来，干我……亲哥哥，干我……」小江感觉小梅的鸡掰好湿，淫水已经滴到床上，插起来很顺，一插到底，于是大力插了几下。「喔……喔……喔……小江干我……喔……喔……好爽……」小梅舒服得浪叫连连：「嗯……嗯……嗯……大力一点……」真的浪翻了。「喔……喔……喔……」小梅用手抱着小江的腰，让小江更好插，下下都直插到底。几十下后小梅忽然高叫着：「喔……喔……我要丢了……」听到她的淫叫声，小江更用力往前一顶，说：「干死妳！干死妳！干死妳这个蕩妇……」一时姦淫声不断。「喔……嗯……干我……小江……我要丢了……不要停……喔……喔……好爽啊……」小梅高潮了，鸡掰紧紧咬住小江的老二，小江受不了刺激，用尽全力往前大插几下，一股浓精就往小梅花心冲。烫热的浓精浇得小梅大叫：「喔……喔……好爽啊……干得我好爽……我又要丢了……我要上天了……太爽了……你干得我好爽……」颤抖着又洩一次身。激情过后，小梅抱着小江说：「你好强喔！我结婚后第一次嚐到这幺满意的高潮，原来偷情这样刺激！」（当人妻第一次偷嚐禁果）小江深吻着小梅说：「有爽吗？以后常来。有好朋友记得带来光顾喔！」小梅说：「好，我会常来的。今天的事不可以说出去喔！」往后就这样偷偷摸摸的玩了一个多月，小梅一有空就到小江那里帮忙打工。也合该有事，小梅有一位姐妹淘叫小妮，最近看不到小梅，就打电话给她，问她最近在忙什幺，小梅说：「我在朋友处帮忙，有空吗？来看看。这里是中医师，专做脚底按摩，我给妳地址，妳过来。」（二）损友小妮按照地址来到楼下，按门铃，小梅看到小妮，很高兴的说：「进来坐，以后没事就到这里找我。」又神秘的说：「不要告诉别人我在这里帮忙打工，我洗衣店工作辞职了。」小妮说：「好。妳这里在做什幺呢？」小梅说：「这里在做脚底按摩，一个月三万元，工作比洗衣店轻鬆，薪水又多。这里还有做推拿，收费很便宜，脚底按摩二百元，推拿或全身油压才五百元，妳要试看看吗？」小妮犹豫着说：「不要，我先看看，改天好了。」小江从里面出来说：「妳朋友找妳呀，体验一下，改日不如撞日，我现在没客人，都来了，就今天。」小妮说：「我没準备，还是改天吧！」小江说：「那今天小梅先帮妳做脚底按摩，有空再来做推拿。」小妮走后，小江问小梅，是哪家人妻长得这幺标緻？小梅心想：『喔！心动了，不怀好意！』答道：「她叫妮妮，我们都叫她小妮。跟你讲，有我在，你不要想动歪脑筋，她有老公，她老公很兇，又是我好朋友。」小江说：「人妻才好有韵味，妳不是怕她讲出去，妳在这里工作，何况早晚她也会发现我们的关係。妳不是一直想出国玩吗？帮我弄到手，我带妳出国，再加薪五千元。」小梅心想：『你真的很想吗？』就说：「我来想办法。她叫床声很好听。」小江说：「妳怎幺知道？」小梅说：「她家我常去。他们住透天屋，有一天，我去找她，门没关，我推门进去，听到叫床声，刚好跟她老公在做爱，被她老公干得很爽，淫蕩的叫床声『喔……喔……喔……』叫，还会拉长音，真是销魂，害我内裤湿了一大片。不好意思打断他们做爱，我只好轻声关好门离开。」小梅有意钓小江，故意说出上面这一段，然后又说：「我打电话给她，你说的话不能黄牛，先给我五千元，我要去找她吃饭，再唱歌，联络感情，你先养精蓄锐等我好消息。」隔日小妮来找小梅，小妮说：「只要做脚底按摩，不要做推拿，这样会花很多钱。」小梅说：「这次我请客，妳放心。」拉着小妮就坐在椅子上，拿了一盆热水要小妮双脚放入，先热脚。小江走到小妮后面，双手按在小妮肩膀上，边轻轻按边说：「我先帮妳放鬆筋骨，等小梅做完脚底，我再帮妳做推拿。」一回儿小梅做完脚底按摩，就推着小妮往房间走，边走边说：「进去不要不好意思，很舒服的，好好享受。妳放心，我会在旁边陪妳。」小妮不好意思进去，小江早就在房内等她，看见小妮就说：「躺下来。哪里比较不舒适？」小妮说：「肩膀硬，大腿酸，腰常常酸痛。」小江说：「好，妳趴下。小梅妳去拿热毛巾，先热敷，最好将衣服脱掉，才不会弄湿。」小梅在一旁说：「没关係，我拿一条大毛巾给妳盖。」小妮不好意思，打开两颗钮扣，将上衣往下拉，露出肩膀，小梅拿来热毛巾盖在小妮肩上，小江双手按在小妮肩上轻轻推、轻轻按：「会痛要说。」小妮说：「还好～～」说完就闭着眼睛正享受着。小梅拉过小江的手往外走，到外面好像在商量什幺，只听到：「你真的想要吗？」过了一回儿，两个人回来，小梅问：「小妮要做油压吗？很舒服，又对皮肤有帮助。」女人天生爱美，小梅看她在犹豫，就说：「好啦！我皮肤光亮，就是常做油压，有我在，妳放心。」小妮就在小梅推动下，脱下衣服，最后也在小梅说服下，将胸罩也脱掉。小妮羞得双手抱胸，遮住酥奶，脸红红不知道该做什幺，小江看了小妮羞答答，更性趣勃勃的说：「小姐妳躺下来，双手移开，我要做油压。」小梅听后过来，帮小妮将双手拉下，平放在床上。高挺的酥奶，让小江直流口水，小妮一时不知道如何是好，只好将头转到旁边，随他们。小江拿起油脂往小妮胸上倒，故意倒在酥奶上，双手自然往酥奶戳，慢慢轻移。隔着裤子，阳具高昂，小江不怀好意，故意用阳具顶住小妮的头来回移动，小妮一时呆住不知如何是好。小梅走到小妮旁边说：「姐姐，舒服吗？可以再进一步，妳会更舒服……」说着，双手却没停，就帮小江脱下裤子，露出坚挺的阳具，小江就把小妮的头按住，将阳具往小妮小嘴送，小妮只能「喔……喔……」的叫着。小江想更进一步强行插入樱唇，小妮惊叫说：「你们想干吗？」二人配合无间，小江双手按住小妮胸部，不让她乱动，小梅绕到小妮身边，伸手脱下小妮的裤子，小妮伸手要拉已经来不急，裤子就这样让小梅脱下。小妮惊叫：「你们要干什幺？」「姐妳放心，做油压会弄到裤子，我怕妳回去不方便，所以将它脱了。」小梅说着手没停，又脱下小妮的内裤，小妮无奈用双手遮住淫穴。这下可好，小妮一丝不挂，任由这对狗男女摆布了。小江的阳具继续在小妮嘴内进出，小梅则用舌头轻舔小妮阴核，一只手指插入阴部轻抠。小妮轻扭身体，口里「喔……喔……喔……」叫，淫水不听话的直往下流。小江看时机成熟，叫小梅按住小妮，他趴到小妮身上，握住阳具就想插入，无奈小妮身体不停摇动，让他无法插入。小妮口里直叫：「不可以进去，我有老公，这样不行！」小梅说：「姐姐，妳安心享受，妳老公我会处理，妳放心。」小妮惊叫说：「妳不要告诉我老公今天的事，他会打死我。」小梅说：「好，妳给他干，我就不告诉妳老公。」小妮没想到小梅会出卖她，只好无奈地随得他们。小江看小妮不再反对，伸手往淫穴摸，喔～～标準蕩妇，都湿成这样，淫水顺着屁股滴到床上，心想：『还装高尚，看我今天好好干妳，干死妳这蕩妇。』小妮淫穴被他们弄得奇痒无比，只好说：「小梅妳出去，妳在旁边看，我会不习惯。」小梅只好说：「那姐姐妳安心享受吧，我出去。」小江看小梅出去，握着阳具就往鸡掰插，插得小妮「喔……喔……」直叫，起先还会不好意思，后来干爽了，小妮便淫蕩大叫：「嗯……嗯……干我！快点干……」小江也不客气地用力干。小妮「喔喔」大叫：「我要丢了……喔……呀……呀……快！大力干我……我爱你干……嗯……嗯……好爽……原来偷情这样爽……喔……喔……我又要丢了……」第一次让别人的男根插入，就像第一次让老公干，真是刺激，小妮不停地淫叫：「不要停……用力插……呀……呀……插死我……快一点……嗯……嗯……第一次偷情太刺激了……」小梅不知道何时又偷偷进来了，看着小江干小妮，看着小江的阳具不停在小妮的鸡掰中进出，看得心神蕩漾。第一次看现场干人妻，而且双方又是好朋友，真是刺激！小梅双手握住小妮一对酥奶，低下身，小嘴贴在耳边说：「姐姐，被干有爽吗？」小妮不管她，口里直叫：「喔……喔……好爽啊……用力干我……我要上天了……嗯……嗯……干我……快点干……用力干……喔……喔……我要丢了……嗯……嗯……」小梅这时候说：「他的阳具大又长，又持久，妳看干了三十分钟还没丢。」小梅过来摸小妮淫穴被阳具插入的交合处，增加刺激点，淫蕩地抱住小江的头做深情热吻，舌头伸入对方嘴里互吞口水。小江受不了刺激，快速大插几下，「喔」一声：「我要射了，我要射进小妮的鸡掰里！」此时小梅说：「给我～～」张开小嘴要接，可是来不及了，小江以龟头用力顶住小妮的花心，一股浓精往小妮花心直沖。小妮：「呀……呀……我上天了……喔……喔……喔……我又丢了……」小梅在旁边吵着「要」，说：「看得很难受，鸡掰痒，想要男根插入，叫你给我又不给，干小妮爽就给她！」伸手握住小江的阳具，伸出舌头就舔含有精水和淫水的阳具。小江说：「等一下，让我回复元气后再来侍候妳。」这时小妮起身穿衣服，不好意思的看看小梅，翘着小嘴说：「都是妳害我失身，看我以后怎幺做人？被我老公知道就惨了！」小梅说：「妳放心，我会处理，顶多给他，我不怕，反正我也知道他哈我，妳不是常说妳老公想干我吗？」小妮说：「那是跟妳开玩笑，都是妳在我老公面前卖弄风骚，他说干妳一定很爽。」也不管小江什幺时候离开，两个姐妹只顾互相消遣。（三）诱惑小江自从「干」小妮以后，因为小妮淫穴小、阴道又短、容易高潮、干起来爽（日本人称为名器），小江爱不释手，「干炮」都找小妮，自然忽略了小梅。淫蕩小梅失去宠爱，只有另求发展，玩更高一层，吊小江胃口。这种关係维持了一段时间，小妮享受了偷情性爱后欲罢不能，没事就往这里跑。又有一日，小江刚好不在，小妮在外面帮忙，听到里面有异声，仔细听是做爱呻吟，回头看小梅不在，会到哪里去呢？声音是从这房间传出，就轻轻往房内走去。推拿室的门没关，留了一点门缝，声音是从这房间传出的：「喔……喔……喔……」小妮好奇探头看，惊吓得用手掩住小嘴，看到小梅全裸躺在床上，一个陌生男人把阳具插入小梅体内，正做着活塞动作，看来是在「干」她，仔细看是小吴（小吴有跟小妮唱歌过，所以认识他）。『难道小梅偷情的事，小吴也知道？还一起「干」小梅。』小妮心想。只见小梅双脚微弯，侧头含住小江的阳具，口里「喔……喔……喔……」直叫爽。（这屋子有后门，他们是从后门进来，所以小妮没看到。）小妮一时吓呆了，进也不是，想退又在好奇心驱使她继续往下看：『难道说这就是３Ｐ吗？这种景像只能在Ａ片里看到，没想到今天会亲眼目睹。』只听小梅叫道：「喔……喔……公……用力干……好爽……我要丢了……」一回儿小梅又下床，翘起屁股让小江从后面插入，小吴抱住小梅的头、小梅抱住他的腰，阳具插在小梅小嘴里进进出出。小江双手抱住小梅的腰用力向前挺进，小梅很享受似的口里不断淫叫：「嗯……嗯……叫……公……太爽了……我要你们这样天天干我……」（好像故意表演给小妮看）小妮心想：『小梅也太离谱了，两个人「干」她，她一点也不会生气，还跟别人玩得那样高兴！』小妮伸手往内裤探，有点湿，一手自然摸往酥奶，淫穴奇痒，心想：『还是不要看下去，免得有麻烦。』既然不想再看下去，就到客厅看电视，他们什幺时候离开的也不知道。老婆跟我共用一部电脑，有一晚我上网，桌面显示有一封来信，我用老婆的密码进入，打开看，内容如下：「那一晚，谢谢小梅安排，我才能认识妳。妳唱歌很好听，希望有空再好好聊。——小吴寄。」里面还有一张照片，是性爱照，小梅躺在床上，一个人干她，另一个人把阳具插在她小嘴里，仔细看就是那天的照片，应该还有一个人拍照，是谁呢？我用最快速度拷贝到随身碟，再进入其它网闲逛。小梅我认识，常来我家，那两个人是谁，我不认识，又不敢问老婆他们关係是如何。小梅常来电，一聊就是半个钟头。有一天下午，小梅又来电，只听老婆说：「嗯……好……我知道，差不多三十分钟会到。」挂完电话，老婆说：「公，我跟小梅出去，晚饭给你準备好了，放在桌上。」我问：「妳不吃吗？」老婆说：「你先吃，我晚点回来。」老婆很快换好衣服就出门，我来不急反应，只能说：「没事早点回家。」趁老婆不在，我又进入电脑，进入老婆信件，里面有几封没删，我好奇打开看，一封是小梅寄的，内容如下：「那天唱歌，小吴很仰慕妳，想跟妳再进一步，不知道妳意思怎样？如果有意思，我会来安排。」我心想：『她们在干吗？难道有事瞒着我？』老婆出门后没多久，小梅来找她，我说：「她不是跟妳出去吗？」小梅说：「没有呀！我刚从家里过来。」我说：「那妳先进来坐坐吧，小妮应该很快就回来。」小梅今天穿着一件衬衫，两个扣子没扣，故意露出双奶；一件迷你裙，短到能够看到内裤，我偷看是白色的，透明滚雷丝边，很好看很诱人。我说：「小梅妳今天穿得这幺漂亮，要到哪里吊凯子？」小梅说：「吊你，只吊你就够了，还想吊谁呢？」正说着还故意拉下短裙，害我老二直往上翘，顶得阳具很难受。小梅故意往我身体靠，隔着裤子一只手摸我高涨的阳具，小梅说：「大哥，小妮不在，你不会想吗？不如趁她不在，我们……」我说：「想归想，但老婆回来不好看。」小梅不管我反应，一手拉开我裤子，我来不急阻止，她已掏出阳具低头就吸。吸了一会儿，小梅抬头淫蕩地看着我说：「大哥，你的阳具这幺大，插入小妮里面，她怎样受得了？」我说：「还好吧，妳想试试吗？」小梅说：「你的阳具好雄壮、好粗长喔！我想……要。」我也不客气，一手绕过背戳她奶，一手摸她淫穴处，轻扣淫穴，喔！已经湿了。小梅媚眼抬头看着我说：「我们到床上，不要在客厅。」慾火高涨的我被精虫冲昏了头，哪管她，就将小梅压在沙发上，拉高裙子、扯下内裤，握住高昂的阳具就往小梅淫穴插，很湿，一竿到底，插得小梅「喔喔」叫：「大哥轻一点，会痛……」我没管她反应，继续戳插，插得小梅大叫说：「大哥，你的阳具好大……好涨……轻一点……嗯……嗯……」后来爽了，就「喔喔喔、呀呀呀」的大喊着：「快一点！我受不了！我要丢了……鸡掰好痒……快干我……嗯……嗯……亲哥哥……」说实在的，我也怕老婆随时会回来，当然尽情插、尽情干，干得小梅不停大叫：「不……不要停……干我……喔……喔……我要上天了……好爽……啊……嗯……嗯……快干我……喔……喔……喔……再快点……我要又丢了……」我没停地一连干了三百余下，又听到小梅狂叫，双重刺激下，我忍不住也快丢了，于是猛插几下就射了，全射进小梅的淫穴里。激情过后，我再问小梅：「我老婆会去哪里呢？」小梅欲言又止抱着我说：「你老婆应该去了做推拿，我常听她说腰酸，我带你去一个地方看看，她应该会在那里。」我说：「好，我们走。」我就穿好衣服，跟小梅到一家中医诊所，是在二楼。小梅掏出钥匙打开门，我问：「妳怎会有这的钥匙？」她没答，只说：「轻一点，小妮应该在里面。」我跟着她脚步放轻，一步一步往房内走，呻吟声从里面传来，我的反应是里面正在做爱。（四）真情我问小梅：「谁在里面？」小梅说：「你看就知道。」越往内走，呻吟声越清楚，声音有点熟，但不敢确定，只得跟小梅往另一个房间走。入内空无一人，只有一张床，但是呻吟声应该在隔壁。小梅说：「你不能激动，我才让你看。」我说：「看看又没关係。」听声音判断，里面应该干得很激烈，我很好奇更想看，小梅说不放心我，怕我太激动，就提议道：「我们先来做爱。」正说着就帮我脱下裤子，用舌尖一直舔，从胸部舔到小腹，然后低头吸着我的阳具，吸得我慾火高涨。隔壁不断传来做爱的呻吟声：「喔……喔……喔……公……我要……喔……喔……我又丢了……」听得我既难受又想要做爱。小梅自动脱下衣服，躺在床上说：「大哥来干我。」隔壁传来阵阵呻吟声：「嗯……嗯……嗯……」让我好奇想看，我问小梅：「隔壁要怎样才看得到？」小梅说：「大哥来干我，干爽我就让你看。」我说：「光听隔壁的做爱声音就很爽，不用干。」小梅说：「大哥快来！我鸡掰很痒，用你的大阳具插我、干死我！」我想小梅发浪了，于是无奈地爬上床，握住高昂的阳具插入鸡掰，干着小梅。一边干，我心里一边想着隔壁是谁在做爱，让我心不在焉，干没几下就起身，说：「看着别人做爱才刺激，做起爱来才爽，我一面看，一面干妳才爽。」小梅起身，不放心地说：「只能看，不能出声、不能生气才让你看。」我答道：「好，我们都脱光光，也是在做爱，我还怕他们看见幺？」小梅这时才放心，移动一幅壁画，露出一个小洞，这时声音传来更清楚，我差点惊叫，太熟悉的声音，太熟悉的叫床声，原来是我老婆小妮！小梅看我的反应又不放心，一手握住我老二，免得我太冲动。我探头往里面看，真的是我老婆小妮，一个男人压在她身上，阳具插入淫穴里做着上下运动，这个男人每往下插一下，我老婆就「喔……」的叫一声，互相辉映，看得我慾火高涨、怒气沖天。这一幕我看在眼里，这样的刺激感令我更加激动，心里想：『怎幺会这样？难怪小梅会自动送上门，又带我来看活春宫，主角竟然是我老婆，她安的是什幺心？』春色弥漫了整个房间，我从来也没有想过老婆会做出如此大胆的事情，人妻偷情还要玩３Ｐ，让两个男人一起干她！只见一个人亲吻着她，双手握住豪奶戳弄；另一个正用力地干她，阳具不停抽插着她的淫穴。我老婆一定没想到，小梅居然出卖了她，带我来看她偷情。不知情的小妮还尽情享受被干的快感，没料到我正看着她被小江操，看着他的阳具一次一次无情地插入小妮体内，用力操着小妮，干得汗流浃背，难怪小梅不敢让我看。我看见自己太太和别人做爱的淫蕩样子，一边挨操，还一边用双脚紧紧缠着那个小江的身体，不停地浪叫着：「喔……喔……小江干我……用力……小妮爱你干……喔……喔……好爽……喔……喔……要丢了……小江不要停……小妮爱被你操……嗯……嗯……嗯……好爽喔……」老婆真的是浪到不行，一直淫蕩地狂叫，小江被刺激得用阳具更猛力地插入我太太淫穴内，进进出出不断抽送，两人的交合处冒出一股股淫滑不堪的淫水。那种难言的刺激让我血脉贲张，使我领略了从未领略过的极乐高潮，只感到全身抽搐想射精的剧烈快感。小梅握住我的阳具套弄得更猛烈，边安慰说：「大哥不要激动。」看着心爱的太太正躺在床上让人操，哪能叫我不激动？顿时一股愤怒强压在心头。阳具让小梅握住，并早已经放入口中轻舔，一股强烈的刺激感让我想射精，小梅看我如此，更快速地套弄起来，我双手激动地握住小梅一对奶子，一股热辣辣的腥荤精液直射往小梅脸上。我探头再看时，已经换了另一个人在干我老婆，我问小梅：「那是谁？」小梅说：「现在是小吴在干你太太。」这时我太太更加大声地呻吟起来：「啊……啊……喔……喔……要……小吴干我……嗯……嗯……好爽……」（老婆忘情到叫出小吴的名字，看来他们真的早已有一腿，看来我的猜想是对的。）小吴不管小妮狂叫，正用力抽插着我太太，小妮享受着鸡掰被戳插的快感，「喔……喔……呀……呀……」的大喊：「快一点！小吴……我受不了！鸡掰好痒……快干我……大力一点……嗯……嗯……嗯……我又要丢了……」每当小吴用力插进我太太的淫穴里时，我太太就大叫一声：「喔……喔……我又要丢了……小吴用力干我……呀……呀……太爽了……」我太太大喊着，嘴角露出满意的笑容，开心满足的神态全都表现在脸上。这时看得我慾火难耐，射完精液的阳具在小梅的吹吮下又硬起来了，小梅问我：「你要加入吗？我们一起加入玩５Ｐ好吗？」我说：「我看就好，妳想要就去吧！妳穿好衣服进去跟他们玩，但不要告诉我老婆我有来过。」（此时的我立志当忍者龟）（这份感情我还要，我不想让这段婚姻就这样结束，我回去再问小妮，如果她坦白，我会原谅她，反正又不再生了，彼此坦承就好。这个年龄享受性爱也是应该的，再玩也没几年，何况我也早就有偷情记录。）小梅暗然低下头说：「大哥，对不起！我们只顾自己玩乐，不管你的感受。我不知道你那幺爱小妮，我不该带你来这里，看完这一幕后我跟你走，不要管他们。」




