# 2021-08-12在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干



在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干




啊……老公……王总……啊……」我胡乱的呻吟着，性欲已经到了最高潮，终于，我到了高潮，我大声的呻吟着，身体剧烈的痉挛着，过了好一会，我才慢慢平静了下来，高潮过后是很疲惫的，所以我很快就睡着了。不知过了多久，我被关门声惊醒，我想应该是王总走了，也就没有在意，翻身又準备接着睡了。这时我感觉卧室的门被轻轻的推开了，我想一定是老公怕把我弄醒了。其实我完全想错了，推开卧室门的不是老公，而是王总。而我却还全然不知。我感觉来人在门口站了一会，似乎有些犹豫，但还是轻轻走了进来，来到了我的床前。此时的我在床上睡着，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从雪白光滑的大腿，浑圆高翘的屁股，丰满起伏的胸部，可以感觉出我作为少妇特有的成熟和性感。我感觉到来人已经站在我的床前，兴奋的欣赏着我，我暗自高兴起来，心想一定是老公在欣赏我，所以我没翻身，而是故意把腿分开了一些。两条雪白的大腿散发着我特有的体香。来人似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在我的一条大腿上，试探的在我的大腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的大腿被来人抚摸着，我清晰的听到身后传来阵阵的感歎声。其实如果我知道此时摸我的是王总，我一定会大叫起来。但我偏偏却认为后面的是我的老公。听到感歎声，我也兴奋了，故意把腿又分开了很多。我知道已经可以看到我裏面白色的小三角裤了。阴部微微隆起，内裤遮挡着我的阴唇，来人跟兴奋了，轻轻的把脸靠在我的大腿根上做深呼吸。我诱人的体香，立刻使他的脑神经麻痺.我也兴奋了，心裏偷偷的想，不如我就装做睡觉，看看老公到底如何享用我，想到这裏，我立刻闭上眼睛，装做睡的很熟的样子。来人看了看我，见眼前的我仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向我的胸前伸手，隔着衣服摸起我的乳房，我那很有弹性乳房，让他更冲动了，终于，他开始哆嗦的慢慢解开了我的衬衫。我的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩裏露出来的乳房，于是便动手解开我的胸罩。当我的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起。我知道此时我已经半裸在来人面前，娇羞的更是不敢张开眼睛了。他把手伸上去轻轻摸了两下，我可以听到他猛吞下口水的声音，他接着轻轻将我的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让我仰卧.用双手抓住我的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，很快就脱去了我的迷你裙，我的全身只有三角裤遮羞，内心更加兴奋了，新想，老公，我让你看个够吧。来人隔着三角裤抚摸我的私处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，我一丝不挂的躺在了床上，我的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，老公曾说过，阴毛茂盛的女人最风骚，性欲也最强，我不知道是不是真的，但我觉得我有时就很淫蕩，尤其是被男人干的时候。乌黑发亮的阴毛，在窄小的範围内形成三角形。来人摸着我那软软的阴毛，心情又激动又紧张。他将我的双脚分开到最大，我的小穴一点也没保留的呈现在他眼前；在那下麵有疏落的阴毛环绕的阴唇。我的阴唇很是性感，他用颤抖的手指轻轻分开我的两片阴唇，裏面就是我的阴道口了，露出裏面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被我的神秘性感阴部吸引。来人趴在床上慢慢欣赏着我没有一点暇疵的肉体！我好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。来人在床上这样尽情欣赏我的淫蕩姿态，而我也真的好像是在梦中一般。任对方欣赏着我的肉体，我在心裏急切的呼唤着：「老公，看够了没有，快点来享用你老婆的肉体吧，我好想要，老公，快干我吧。」我内心偷偷的呼唤着，终于，我听到了习习梭梭的脱衣服的动静，我想一定是老公开始脱自己衣服了。很快，一个肉体就压上了我的躯体上，上下缓缓地挪动，我胸前两团饱满肉球的两个突起物抵在他的身上。只见我瞇着眼睛沉沉地睡着，来人忍不住低头先亲吻了我殷红的小嘴，伸出舌头舐着我的红唇和齿龈，又吸住我的香舌轻咬着，摸揉着我那浑圆饱涨的乳房，我也含混的接受着，虽然感觉今天压在自己身体上的男人体重似乎有些不一样，亲吻似乎也是有些陌生，但强烈的欲望还是让我尽情的享受着。来人一面把玩着，一面用手指揉捏着我乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。我在睡梦中皱着柳眉，小嘴裏倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时对方似乎也是兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了我结实而又饱满的阴阜上，他手指慢慢的摩擦着我的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，我的阴部已是滑不溜手，他慢慢的把食指塞进我那充满淫水的阴道，小逼好紧呀，他怕弄醒我，手指在我阴道裏慢慢抽送了几下就开始用嘴吻我的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢的滑向我的小腹下。完全被性欲征服了的我还是一直认为此时享用自己身体的是自己的老公，而现实确实老公的上司王总。望着我阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。他加紧的用舌头快速的来回拨弄着我的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地我那块神秘地溪穀慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在我的大腿之间，王总贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，我的淫水越流越多，王总口中满是我滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着我隐秘禁地裏最私人的气息……而我也被挑逗的再也按捺不住，张开了眼睛，大声说道：「老公，我要。」但我立刻犹如晴天霹雳，印入我眼帘的不是老公，而是赤身裸体的王总。自己一丝不挂的被王总抱在怀裏，我差点昏过去，而王总似乎也吓了一跳，但立刻恢复了过来。我脑子一片空白，自己的老公哪里去了，自己竟然在自己家的卧室裏一丝不挂的被老公的上司抱着。残留的意识让我在王总的怀裏挣扎着：「不要王总，怎幺是你呀？你快点住手！放开我！快放开我！」其实我也知道，事情发展到了如此的地步，我再怎幺挣扎也是徒劳了，但我还是双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力，王总抓住我的双手，把挣扎的我强行使我俯卧，骑在我身上，把双手拧到头上。我扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，他拉开我的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……。我的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。我感受到王总这个中年男人视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。「不要这样……不要看！我是你下属的媳妇呀！」在房间裏发出回音。我转开脸，分开的大腿微微颤抖。「不要……拜託……不要这样……」我的叫喊变的越发的娇羞，而且动静也没有先前那幺激烈。此时，我知道挣扎没有用，先前的害怕似乎立刻消失了，反而平静了下来，也许这就是少妇被陌生男人欣赏自己肉体时特有的平静和满足吧，我于是开口说：「你等一下！我记得你明明是和我老公一起谈工作的。」王总边欣赏着我边说：「对啊，怎幺了？」我娇羞的说道：「既然如此，那你怎幺跑到我的卧室裏来了，还把人家……把人家脱光了呀？」王总看着我害羞的样子，得意的说：「小宝贝，实话跟你说吧，你老公已经让我藉口到其他的一个经理那裏去拿资料了，我说好在这裏等他，而且让他拿到资料以后先给我来电话，所以，你就放心吧，现在你家就你一个人了，而且你老公回来前也会给我回电话的。」我这才明白，原来老公被王总找藉口给支走了，不知道为什幺，当知道老公不在的时候，我紧张的心情立刻变的平静了，王总见我平静了，似乎在忧郁着，立刻接着说道：「宝贝，我真的好喜欢你，好几次我都幻想着你的样子手淫。我知道这样不好，但我请求你，就答应我一次好吧，你的身体太性感了，只要让我得到一次，我就满足了，而且，你现在这个样子，我知道你也一定是想要的。」听到他的话，我更是无比的娇羞了，自己被人家欣赏了半天，还被他又舔又摸了半天阴部，我的脸更红了，依偎在王总的怀裏，我突然觉得不知如何是好。此时，王总早发现了我摇摆不定的内心，他开始趁热打铁，用舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长髮，仔仔细细的舔起来，我的身体略略颤抖了起来。接着我慢慢闭上了眼睛，而王总也知道我默许了他的行为。两人的身体紧紧相贴，王总坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，浓密的胸毛扎在我已挺立敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。同时他也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到他的刺激。渐渐地，我感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。我的脸这时泛起了红晕，从我的表情知道我仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着我的理智了，而从我身体的扭动可以看出，我的力气正在一点一滴的失去，就在这时，王总突然低下头去，亲吻我的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏我的大腿内侧，一样避开我的秘密部位。他的爱抚很有耐性，虽然避开了我的敏感部位，但他的挑逗还是让我反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，我的眼神开始涣散了，王总在我的耳边吹气，并用言语挑逗我。「舒服吧！你看你都陶醉成这样了，不要在犹豫了，好好的享受吧。」「王总，你……你乱说……我娇羞的隐藏着自己内心疯狂的欲望，但我知道，今天，我将在老公干我的床上，被他的上司王总狂干。王总开始对我的阴部展开攻击，手指准确的在我最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷彿永无止境似的，不断的划着……终于，我的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过王总的法眼！他依旧不停的划着，再划着，而我抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，我的屁股整个离开床单在空中晃动着，而我的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而王总仍然在挑逗着我，此时我的呼吸已经非常的急促了，我开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而王总也露出了胜利的微笑。「啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～」我万万没想到，自己已经完全动情了，王总的挑逗使我彻底的崩溃了……「啊～～喔～～啊……嗯……」我扭动着身躯，不停的叫出声音。「对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！」王总也兴奋的怂恿我说：「宝贝，和我做爱好吗，嗯？」我听到王总居然直接说让我和他做爱，更是难为情了：「不行！你这样是趁人之危，再说，我是有老公的！」王总见我还是有些顾虑，并没有硬来，其实他也知道我肯定会让他干的。他跪在我双腿间用手拨开我的大腿，然后将嘴唇凑上我早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；我立刻又掉进了的欲望的深渊，我忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠，而王总也尽情的舔遍我整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，我的下身禁不住抖动起来。「啊～～噢～～哈……」我整个人已经无意识的在喘着气了，在王总的攻势下，我往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了我的焦躁感，我开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在我快要到达的前一刻，技巧高超的王总停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到我耳边说：「想得到高潮？那就答应和我做爱吧！说完不容我反应，便覆上了我的双唇，撬开我的牙齿，舔吸着我的津液，两个人的舌头在嘴裏不安份的搅动着，并同时用他那巨大的龟头抵着我的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端甚至已经进去了一点，却又马上出来。「跟我做爱，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说『好』嗯？」「不要……不要……」我仍然在做最后的挣扎。「我的小宝贝，妳看，我的龟头已经进去了，只要妳说好，说吧！」.「好……好吧……」我终于满意的回答了他的要求。而王总却装做没有听到似的，接着说道：「快说嘛！你到底想不想要呀，宝贝，妳现在已经是让我玩的这样了，还害羞什幺呢？……」王总用高速使龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。我终于崩溃了，少妇平时的矜持完全没有了，变成了一个淫蕩的少妇，我大声喊着：「我……我要……跟你……我要跟你做爱……」我娇羞而含糊不轻的说着，王总继续挑逗我说：「你要怎幺和我做爱呀？」我淫蕩的呻吟到：「我……要你干哦……啊……王总……干我……」。就在我说到一半的时候，王总突然狠狠的插入了，我感到逼裏一下涨满了，觉得自己太淫蕩了，在自己的卧室，自己的床上，终于被男人插入了，但不是平时的老公，而是老公的上司。王总慢慢的拔出来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给我莫大的快感了。他见我已经屈服于他了，臀部随着王总每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉。王总不在象开始时那样急切和慌乱了，他不仅不慢的抽拉着，欣赏着我被干的样子，而我也平静了下来，娇羞的展示着我少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪的享受着每次抽拉，阴道裏带给全身的快感，王总开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。「啊……好舒服……王总……用力……干哦……」我任凭王总坚硬高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，王总只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到我的小穴竟是那幺的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去，王总轻舔我那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌我的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将我逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于泄出。卧室裏再次回蕩起我淫蕩的呻吟声：「好……好舒服……我……我要……王总……我还要……喔……」我深深咬进王总肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，我的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来我达到了高潮。当我玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，王总也被我如此风骚淫蕩的样子刺激的更疯狂了，他不等我高潮平息，还在我处在高潮的时候，挺起粗大的阴茎狠抽猛插……。边干我边大声的说道：「喜欢吗？小骚货，快，快叫我老公，不然我可要停下来了！」我几乎完全崩溃了，不知是难为情还是太兴奋了，眼角已经流出了眼泪，王总见我不说话，再次催促我喊他老公，我淫蕩的叫起来：「嗯……老公……我爱你……干我……用力干我吧……」王总听到我终于叫他老公了，也满意了，继续疯狂的干我。王总用他的大阴茎开始给我鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，我就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的我嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次王总的插入。而王总也到了最后冲刺的时候：「小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀？」我死命的抱着王总，淫蕩的回答说：「王总……我是你老婆……我要你射在我的阴道裏……尽情的射吧老公……我是你的……」王总被我如此淫蕩的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。全射进了我的阴道裏。卧室平静了，王总抱着我，欣赏着我被干完以后的样子，我娇羞的依偎在王总的怀裏，任凭王总欣赏着我的肉体，把玩着我的两个乳房。这时，电话突然响了，我被吓了一跳，赶紧拿起电话问是谁。果然是老公来的，他说已经快到家了，让我跟王总说一声，资料已经拿回来了。放下电话，我和王总立刻开始穿衣服，整理卧室，也就在我们刚刚整理好以后，老公开门进来了，他不好意思的向王总道歉，说让他久等了，王总赶紧说没什幺，接过资料看了起来，我努力平静着自己的情绪，见到老公出了很多汗，就递给他毛巾，边让他擦边说：「你看你，怎幺出了这幺多汗呀？」老公边擦边说是因为着急回来，我说那你还是洗个澡吧，免得感冒了。老公一听似乎有些犹豫的看了王总一眼，王总赶紧说：「哦，没关系，你洗吧，我先自己看资料就可以的。」老公这才放心的拿好了换的衣服，走进了浴室裏，很快，浴室穿来流水的声音。但也就在同时，我忽然再次被王总抱了起来，他开始不由分说的再次亲吻起我来，手也开始摸我的乳房和大腿，我害怕的要疯了，赶紧小声说到：「不要啦……王总……你疯啦……我老公在的……」王总坏笑到：「那有什幺，这样不是更刺激吗，再说，他不是在洗澡吗，我们抓紧时间再来一次。」我的性欲再次被唤醒，但还是努力矜持的说到：「啊……不可以……会被听到的……王总……改天我再让您干好啦……」就在这个时候，浴室裏的老公突然喊我，吓的我们立刻停了下来，原来他忘了拿毛巾，让我给他拿过去。我挣脱开王总的搂抱，拿着毛巾来到浴室，谁想老公在接过毛巾的时候，趁机一把抱住我，在浴室裏开始疯狂的亲吻起我，边兴奋的说：「老婆，你好性感，我想要……」我被老公的举动吓了一跳，赶紧阻止说：「讨厌啦……你上司还在外面呢……会被听到的啦……晚上我让你干个够……」老公这才恋恋不捨的放开了我，我赶紧走出了浴室。流水声再次响了起来，我关好浴室的门，刚一转身，立刻再次被王总抱住了，他疯狂的亲吻着我，手贪婪的撩起我的裙子，摸着我的大腿和屁股，不知为什幺，我这次没有阻止他，而是也疯狂的回吻着王总，享受着王总的抚摸。我就在浴室的门外和王总亲热了起来，而浴室裏面就是在洗澡的老公。「小骚货，你晚上让谁干个够呀？」王总边亲我边小声的问我。我立刻脸红了，原来和老公的谈话已经被王总听到了。我一把抱住王总，风骚的小声说到：「是让你，让你干个够，我现在不也是你老婆吗。」王总没有想到我居然会怎幺风骚，一把直接把我按倒在了浴室门外的地毯上，狠狠的说到：「小骚货，那我就在你老公洗澡的浴室外面干死你。」边说边撩起了我的裙子。我任由王总撩起了我的裙子，分开了我的双腿，我知道，自己立刻就要在地毯上被干了，而旁边就是浴室的门，门裏面就是正在洗澡的老公，我不时的听到老公舒服的吹着口哨，而我居然就在外面被老公的上司享用着，天啊，我感觉自己太淫蕩了，而王总的阴茎，也疯狂的插入了我的阴道裏。我再次被王总插入了，而且几乎就在老公的身边。王总扶着我水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，没有了刚才的温柔过度，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像洩洪一样的的喷出来，他每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时「噗滋」一声，他狠命的加快速度，我小嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来。终于我小声的呻吟了起来：「啊……我不行了……我要来了……啊…啊…」我一阵激动的浪叫后，我的身体做出激烈的回应，我死命的一口咬住王总的肩膀，避免自己叫出声来，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，我只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我在浴室门外的地毯上不停的颤慄抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在地毯上，断断的时间裏，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹.王总也趴在我的身上休息，还没射精的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。王总兴奋的抱着我站了起来，天啊，他居然让我用手扶着浴室的门，然后从后面分开我的大腿，再次插如了我的阴道裏，天啊，这个举动太危险了，万一老公突然开门怎幺办呀，但已经完全淫蕩了的我，已经不管这些了，「啊！啊～～～」我满足的叫着。王总的手绕到前面用力抓着我的乳房，边有节奏的抽送着边小声的挑逗我说：「怎幺样，这个姿势更刺激吧，想不想叫你老公出来呀，看看自己老婆居然被自己的上司狂干着，让你老公看看你淫蕩的被别的男人干的样子。」我已经无地自容了，羞辱的呻吟着：「啊……王总……你怀死了……干人家老婆还说风凉话……我恨死你了……」我随后发出短促的欢吟。此刻的我媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，当他阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的蕩妇。他一手托着我的腰，一手抓揉着我的乳房，再配合龟头去抵磨我花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着他，嘴裏发出淫蕩的呻吟声！看到我这拼命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，王总这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着他在我玉体上的抽插、耸动，我那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在王总身下蠕动起来。我疯狂地和公公交合着，回应着他对我的姦淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，让王总很快进入亢奋的交欢高潮中，他于是将我翻成了正常体位，準备做最后的冲刺……而我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，我一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着王总对我的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热地回应着、迎合着。王总连续不断地、深深地插入我这个少妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进我紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，王总这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，他害怕他如果在我的阴道裏射精，我会叫出声来，于是他就想拔出来射在外面，我立刻紧紧的抱住了他，不让他离开我的身体，用一双淫蕩而企求的眼神看着王总，王总立刻明白了我的意思，知道我要他射在我的阴道裏，不由的紧张了起来！小声说：「啊！啊～宝贝！快放开我啦！我～我快出来了～～」而我却拼命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着：「没关係……射进来吧……射进我的阴道裏……我会忍住的……」王总见我这样，也下定了决心，终于，王总下身死命地最后一顶！同时用手死命的按在了我的嘴上……「恩……恩……」在我的闷哼声中，王总的阴茎紧紧插在我那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的暖流射入子宫裏，王总的精液射满了我的子官，幼嫩的阴唇还慢慢流出他的精液和我的淫水，他拔出阴茎把接下来精子射在我丰满的乳房上，再将多余的精液图在我光滑的小腹上。最后把阴茎塞进我的小嘴，看到精液溢出我的嘴角，同时我软软的舌头慢慢的舔着王总的龟头，王总舒服的不停的摸着满是他精液的我的乳房。老公出来的时候王总已经走了。而我也是一丝不挂的躺在卧室裏，休息着，连着被王总干了两次，我累死了，头晕的厉害，阴道裏还残留着王总的精液，老公见我一丝不挂的躺在床上，立刻扑到我的身上，兴奋的亲着，摸着。我无力的享受着。老公吮吸着我的乳房，刚才王总射在我乳房上的精液本来已经乾涸了，但被老公的唾液一接触，立刻又湿了，老公兴奋的说到：「老婆，你的乳房怎幺那幺粘滑呀，还有些淡淡的鹹味。」我立刻紧张起来，赶紧说到：「讨厌啦，还不是你害的，弄的人家刚才在自慰啦。」老公更兴奋了，伸手摸到了我的阴部，阴道由于还残留着王总的精液和我的淫水，所以湿的一塌糊涂，老公立刻分开我的大腿，把阴茎对準我的阴道插了进去。「我的骚老婆，都这幺湿了，让老公来好好的满足你吧。」老公开始疯狂的干起我来，我抱着老公，享受着老公的抽拉，娇羞的说到：「啊……老公……你轻点……别把人家干坏了……啊……」


