# 2021-08-12妈妈，让我照顾你吧



妈妈，让我照顾你吧




结束了棒球队的练习，在开车回家的路上，我能清楚听见我那已经长大的儿子，把头埋在手套里啜泣的声音。直觉让我知道一定有些事情发生了，然而，内心的另一股声音却告诉我–无论地点或时间都不是恰当的时刻来向儿子表达我的关心。沉默对此时的我是相当难堪的，因为乔许是我的生命，我的灵魂。而他出生的那一天正好是先夫约书亚的忌日。　　那一天，不愿意错过儿子出生的先夫，以飞快的速度冲向医院。然而，一位冒失鬼却把车开到了亡夫的前面，让灰色的路上立刻多了两条无辜的亡魂。而在乔许降临到世上不久之后，我才得知丈夫死亡的噩耗。从此以后，乔许成了我的一切，他是这个世界上我唯一关心的人事物。我猜想，我认为丈夫的灵魂将藉由儿子的躯体而永远与我同在。　　天色渐渐暗了下来，在车子开上离车库不远的道路时。而在我准备将车子停妥之前，乔许突然跳下了车子，并朝着家里的方向狂奔而去。是什么让他有如此的举动？这是我唯一能想到的原因–我儿子的心受伤了，而在我脸上显现的那种因为了解一切而难过的表情，在此刻反而让他觉得更加不堪。　　进入家门之后，我发现乔许正坐在客厅的沙发上，大声的哭着。他的拳头有如雨点一般，一拳接着一拳往沙发上的坐垫招呼过去。　　我朝他缓缓走了过去，同时试着理清脑中混乱的思绪，"乔许，"我来到他的身边，轻抚着他的头发："你想不想和妈谈谈今天在球场上发生的事啊？"说话的同时，我坐到了他的身旁。　　他没有给我回答，只是把头放在我的膝盖上面，接着愈哭愈大声。我告诉自己，也许在他痛哭完后，他会愿意开口说话。因此，我只是坐着不动拨弄着他的头发，直到他放松下来。　　"我被逐出球队了。"这是他开口的第一句话。　　如果你认识乔许的话，也许会将他归类在有学习障碍的一类。的确，比起学校里其他的同学，他学习新事物的速度要慢上许多。此外，他还有些笨拙有些痴傻，并且有点口吃。这种情况使得他成了同学嘲弄的对象。他也曾试着做些事情来改变这种情形，然而，无论我给他多少帮助和鼓励，同龄孩子一再的嘲笑与戏弄，总是会让所有的努力成为一场空。　　我让他抬起头来，将他抱得更紧一点，"现在，现在……"我喃喃道："一切都会没事的，乔许。妈在这里，无论发生了些什么，妈对你的爱永远都不会改变。至于你被赶出球队……嗯……有些棘手！　　我们在沙发上坐了许久，说许久是因为我也不知道有多少时间流逝。而到了最后，乔许终于慢慢安静下来，接着在我的臂膀中沉沉睡去。由于睡眠是他在此刻最需要的，因此我并不打算叫醒他。我只是小心翼翼的移动他的身子，好让他能够舒适的趴在我的膝盖上睡觉。过了一会儿，我轻手轻脚的离开他，转身去拿毛毯。虽然我不喜欢他在沙发上睡觉，但是今晚，这又何须在意。　　我拉下他球裤的拉炼，解开了扣子，将他身上的球裤缓缓脱下。有些人一定要换上睡衣裤才能有个好眠，而我的乔许，正如同他的父亲一样，拥有上述的习惯，而这也是我替他换裤子的原因。　　然而，就在我脱下他的裤子之时，乔许那获得自由的鸡巴弹了出来，微微向上的龟头宣告着它正处于半勃起状态。我情不自禁的注视着儿子不安分的老二，虽说此时的他正睡得安详。　　当我的视线停留在眼前这根年轻又未经人事的鸡巴时，先夫的记忆也在同时一幕幕重回我的脑海。重新燃起的性欲使我好想要爱抚它、玩弄它，又或者只是握住也好。天啊！经过了这么长的时间，我想也没过竟然会怀念起男人那话儿的触感。天啊！眼前的可是我儿子的鸡巴啊！　　就在我沉溺于想像中时，儿子那开始兴奋的老二将我拉回到现实的世界里。　　妈。"他半梦半醒的叫道。　　"亲爱的，我在这。妈就在这里。"为了不让他觉得尴尬，我迅速地将毛毯盖在他的身上。我再次坐了下来让他把头放在膝盖上面，而我也因此动弹不得，只能看着他由浅眠到熟睡。我随手拿起一个沙发上的小枕头，同时思索着该如何打发接下来的时光。　　时间已经来到了半夜的两点时分，由于脖子变得僵硬，我不得不让自己躺下来。我按摩着颈部，也不时转动头部，此外还注意着乔许的动作。有好几次，如同往常一样，他踢掉了身上的毛毯，他的老二完全勃起并且在睡裤上造成一处隆起。这种生理变化让我变得像是一座雕像一样，我转过身将沙发旁边台灯的灯光调暗，别问我为何做出如此举动，因为我自己也不知道。　　此时灯光虽然微弱，却足以让我清楚看见儿子巨大的阳具。以乔许的年龄而言，他的老二算是大号的。他的鸡巴长度介于六到七寸之间。天啊！我突然有了一个念头，如果学校的女孩们知道我儿子所具有的"长处",我敢保证他将成为学校里的风云人物，至少对女孩子而言是如此的。　　我的神智随着乱伦想法的增强而变得疯狂，我努力地克制自己，不要做出弯下腰来玩鸡巴的动作。心跳愈来愈快，汗水也由我的眉间一滴滴落了下来，我能感受到来自双腿之间的痉挛感觉，而在一阵颤抖过后，淫水终于开始分泌出来。我夹紧了双腿试着让"妹妹"冷静下来，然而躺在我大腿上的乔许的头，只是让情况变得更糟。　　我已经很久没有尝过这种刺激的感觉了！没错，我得承认我会自慰，不过现在的感觉却和手淫带来的不一样。非常的不一样，这种感觉让我想起了先夫在世的时候，这种快感就和亡夫在以前给我的几乎一样。　　我阖上了双眼，拼命地想些其他无关的事，逼自己不要再把注意力放在身边的人的身上。我了解在脑中流动的邪恶想法是绝对错误的，也知道此时我想做的事可能会造成儿子一生的伤害。我知道，我可以让乖巧的儿子变得极为叛逆，也会让他对我怀着一生的恨意。我不能这样做！如果失去乔许的爱，那么我活着还有何意义！　　接着，明知心里淫秽的想法依旧盘旋不去，我还是缓缓张开了眼睛。我把头转了个方向，将目光放在那根几乎夺去我全部注意力的长条物之上，当我发现儿子梦遗的时候，我不禁发出沉重的喘息。如同我说的（喔，老天！），在儿子的肉棒产生强烈摇晃的时候，欲望终于战胜了理智。　　真该死！这是我此时的想法，只要我抚摸鸡巴的动作不要太大，那么他也许不会醒来。一想到这里，饥渴的感觉使得我把头朝肉棒的方向慢慢前进。我能感觉到他老二的热度，当我的位置已近到足以抚摸鸡巴的时候。又小心又缓慢，我用手指圈住他的肉棒，现在，我的手指已经无法离开它了。　　以非常慢的动作，我开始上下套弄手里的鸡巴。喔，天啊！这感觉真是太棒了。在老公不幸身亡之后，我已经好久好久没有接触过男人的身体了。由于乔许的老二仍是有些干燥，所以我把手移到了嘴巴附近，喔，这种味道！他的阳具闻起来竟然如此肉欲。在那一刹那之间，手指传来的味道让我无比沉醉。舌头由嘴巴中伸了出来，我发现–我正在舔着我的手指。　　我在手掌上加了一些口水，然后将其抹在乔许的老二上，接着，开始揉弄我儿子硬梆梆的鸡巴。突然，一道轻声的呻吟由他的喉咙深处发了出来。这个声使得我以为他醒了过来，也使得我把手缩了回来。就这样过了几秒钟后，见他没有其它动作，我才却确定他仍是在熟睡状态中。　　在我又开始继续先前未完的动作之时，乔许的屁股微微抬了起来，龟头前端也开始分泌出一些精液，这个时候，乔许和我的呼吸声是一样地深沉。我的淫穴因为渐升的性欲而开始燃烧，可是在我膝盖上的乔许的头，却使得我无法填补蜜穴的饥渴，而我的臀部也随着套弄乔许肉棒的动作，自然而然地做出了上下的摆动。　　在手指顺着鸡巴来回滑动之时，我慢慢加强抚摸的力道，也让手指沾满儿子那些许的精液。我再次将手放入口中，开心的舔着指上的精液，记忆着这让我想念许久的味道。　　"嗯嗯嗯嗯……"我开始发出了呻吟。　　当我套弄的力道与速度增强变快的时候，乔许不由得发出梦呓般的声音。我不再关心自己的举动是否会惊醒沉睡中的他，现在的我，只想看见儿子射精的模样。不只是想，我更需要看见那白色的精液布满我的整个手掌。我的表情和嘴巴不断透露出我渴望的讯息，然而，我知道那是不可行的，因为我不能也不会让事情演变到那种地步。　　乔许在沙发上弓起了身子，头往我的大腿之间愈钻愈进去，同时，我也向他靠得更近了些，腿也夹得更紧了点。我的高潮即将来到，我从没想过自己会在这种情形中得到如此大的快感。　　"喔……我……喔……我……"我还是叫了出来，虽然说我尽可能的闭紧嘴巴："喔……我的天啊……啊啊啊！嗯嗯嗯……太棒了……嗯……太爽了……我……喔……我……天啊……我不行了！" 一波接一波的高潮不停冲击着我的蜜穴，我能感觉到四片阴唇有了强烈的悸动，而不断流出的淫水更是让我的内裤湿得一蹋糊涂。在我享受着高潮的同时，乔许发出了一些怪声，声音似乎在诉说着他的饥渴或是什么的。　　抬起头我看着乔许将精液射向天空的模样，我不曾想过原来一个男人可以把精液射得那样的高。我把身子往他老二的方向移动过去，希望他第二波的精液可以射在我身上的任何部位，我增加了施于他肉棒之上的压力，直到第二波高潮由他的鸡巴爆发出来。这一次的精射比第一次来得更强更有力，天啊！我忍不住开始怀疑此次才是他真正的射精。　　看着这种模样，我忍不住张大了嘴巴，热腾腾的精液不偏不倚的击中我的鼻尖，然后顺着鼻梁缓缓滑落下来。为了不让精液落到地上，我伸出舌头来了个半路拦接。在吞下这期盼许久的蜂蜜之前，我让沾满精液的舌头在上唇附近舔了一周。　　乔许再次慢慢的躺回沙发上，而我则清理着那少许未入喉的精液。他半软的鸡巴回到了大腿上，回复到我刚脱下他裤子的那种模样。帮他盖上毛毯之后，我进入浴室洗澡，而此时罪恶感就像一个巴掌狠狠地打在我的脸上，就在我坐入浴缸的时候，泪水如大雨般倾盆而下，而开始翻腾的胃则使得我有一种想要呕吐的冲动。我对儿子做出了不该的举动，唯一欣慰的是至少在整个过程之中，他一次也没有醒来。　　到了隔天早上，一切回归正常，至少，乔许表现得像没事发生一样。我在心中暗暗发誓，从今而后要远离所有与性相关的事物，也不能再对儿子做出任何亲密或超出常轨的举动。我不曾向乔许提起过我干的好事，而在湮灭了所有证据之后，我更相信他绝对不会晓得那一夜的事故。　　那夜的事似乎已被埋入记忆的深渊，然而事实并非如此，每当看着乔许准备就寝或入浴的模样，乱伦的想法就会在心里蠢蠢欲动，我总是要费很大的劲才能克制自己想要抚摸他的欲望。如果你要说我是"性饥渴"的话，我愿意承认！多少年了，多少个独守空闺的夜晚，我对于性的感觉和需要似乎都在与乔许共处的那个晚上活跃了起来。此刻的我感觉得到欲火正在体内熊熊燃烧。我的淫穴已来到了觉醒的时刻，我听得见它呼唤男人的声音，呼唤一根硬鸡巴的声响。


