# 2021-08-12默许老男人上我老婆



默许老男人上我老婆




一切都还那麽清晰，记得是民国９１年的秋天，我和一个老头同事一起把自己的老婆给搞了。那时我在Ｘ锋保全做五股工业区派班主任，这个老光棍姓孙，是我们保全公司的老警卫，派驻在一间签约的灯具工厂，当时５０多岁，丧偶１０几年，嘉义的外省人，老孙虽以５０多岁，但观念开放而且非常健谈，眼神炯炯有神非常有活力。平时我们公司晚上总有人值夜，我作爲一名保全小主管，总是想求表现，所以经常值夜班。所以和老孙有许多相处的时间，渐渐的很熟悉。那一年我３８岁，老婆３３岁。我老婆叫萍（假名），长的白白素素的，但身材很苗条，胸部不大，３２Ｃ吧，但是很坚挺，应该是没生小害的关系，奶头还是粉粉的，腰很细，身高１６６，腿很修长白嫩，平时总能吸引男人的眼光。我们夫妻生活其实很好，我老婆不排斥做，一般每星期１~２次。但是我的耐力一般，每次只有２０分锺左右。平时和老孙值夜班，总喜欢喝点酒打混，所以时间长了，也就无话不说。比如扯一扯女人呀什麽的。谈谈他的风流韵事。孙老头说他玩过无数个女人，这辈子準备玩到７０岁就算满足了。当时我可是就玩过老婆一个，所以对老孙佩服得五体投地。老孙说起女人来经验丰富，而且总喜欢追问我和我老婆的事情。酒喝多了，我就说点自己的床第之欢给老孙听。当听到我老婆每次总要在我射精后抱着我不放，而且总让我用手摸她的下体时，孙老头说我没能满足老婆。老孙说我老婆眼睛虽小，但看男人很深邃，幽幽地，说明很闷骚。当然他这样说我老婆，我心裏也有点认同。说实在话，我的下面比较小，结婚快１０年了，还是白白的，不黑，。记得一次我和老孙都喝多了，我走去小便，老孙从后面跟来，看了我的小弟弟，笑着说，我的起码比你的大２倍。上厕所时，老孙居然就掏出他的小弟弟给我看，当时还没有硬，应该就足有１５公分长，龟头很大像个蘑菇，睾丸就有鸡蛋那麽大。黑黑的。我长的很瘦，而老孙却比较壮硕。老孙趁着酒意对我说，有的时候睡觉还想着你老婆呢。真想什麽时候能看看你老婆的胸部怎麽哪麽翘，摸摸你老婆的美腿。老孙说我老婆嘴巴很小，下面一定比较紧，而且小Ｂ一定细细长长的，阴毛很少。我简直认爲孙老头太神了，居然都猜中，当然我相信那个时候老孙没有和我老婆干过。他说这是中国相书上说的。紧跟着第下次喝酒老孙央求我把老婆带来工厂。并对我一呼百应，主动帮我做事情，有好料的一定先想到我，也极力的在公司中拱我。后来我想喝个酒认识一下也没关系，利用晚上和老婆做的时候，故意说些老孙的疯狂事蹟给老婆听。我就编故事给她听，说看到老孙和一个女工在警卫休息室做。老婆果然很感兴趣，而且急切地问真的看到吗？我说是的，当然我检老孙的特殊事蹟给她听。我说老孙的老二很粗很大。比我的大许多。她问龟头大吗？我说看到他从那个女人下面抽出来足有种马那麽粗和长（我老婆曾经看过马交配，开玩笑的说我要是有马的那麽大就好了）。老婆听了当时兴奋不已，把我抱的紧紧疯狂扭腰。从微弱的夜灯下看到老婆双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想像被谁的大鸡巴插吧。大概又过了半个月，我实在坳不过老孙，答应把老婆带来（其实我自己内心裏更兴奋），不过我也说明我老婆如果不答应，千万不能硬来，因爲我老婆平时很贤淑，从来不和男人开玩笑，而且脾气很倔。老孙说放心吧，朋友妻不可骑，如果她不愿意，谁也没有办法。记得那天天气不好，下着小雨，我打电话叫我老婆晚上陪我值夜班。老婆电话裏不愿意，说不想来。当时我也没有和她说老孙的事情，但老婆似乎感觉到了什麽。我就说晚上全工厂就我一个人，很无聊。而且想和她那个。也许老婆动了心（我故意一礼拜没有和老婆做）。电话那头老婆沉默了几秒锺还是答应了，不过要等傍晚才来。听到消息老孙兴奋地张罗下酒菜起来，骑着摩托车沖到辅大去买小吃。一直到晚上７：３０，老婆还不见蹤影。老孙急了，叫我打电话催一下。我说不急，她电话说了就一定会来。老孙对我鬼笑（应该是淫笑）了一下。果然８点多，我老婆淋着小雨骑着她的小绵羊来了。一到大门，老婆就看见我和老孙坐在警卫室，进了门后，老婆就大方地对我们说：「我就知道你不是一个人。」还把眼睛斜了我一下。老孙赶紧补充说明：今天应该是他执班的，我是帮忙代班，因爲没赶上火车回嘉义，所以又回来值班。这个时候我注意到老婆脸上突然红了起来。接下来我们就坐下来聊天，老孙热情的準备下酒菜，我和老孙喝了一瓶特高，老婆只肯喝两小杯。我的酒量不大，孙老头非让我和他对乾，而且穿插许多荤笑话。说说笑笑到了１２点。老婆说要回家。老孙极力挽留，开玩笑的说：不想破坏我夫妻的情趣，那麽晚了，警卫室这裏有值班休息室，休息室让给我们，他来值班就好了，我也随他附合要求老婆留下。老婆也就答应了。这中间我看到我老婆不小心和老孙对瞄了几次眼，还不好意似的将眼光转到其他地方。当时我的心情特别複杂，有点刺激，有点醋意，五味杂陈。后来我和我老婆就到后面的值班休息室，老婆跟我拿了毛巾去洗澡。我则先到前面帮老孙收拾杯盘。老孙对我轻声说：「我摸进去搞你老婆，小美人她绝对同意，你怎麽样？不反悔吧？你反悔我也没意见」。我低了头轻声说：「但是你千万要保密。」老孙说：「这个你放心，我也要脸的。」于是老孙就蹑手蹑脚的走去了。过了半分锺，我轻轻地尾随到厕所，正好老孙把门弄开走了进去，并随手带上了门，当然门没有全关，让我透过门缝偷瞄裏面。老婆意识到了有个人进了浴室，却没有料到那个男人不是她的丈夫，老婆头也不回的说「老公，要一起洗啊，不要啦，你同事在外面耶！」。老孙没有答话，「老公，」老婆一边转头一边说，突然她看到眼前的男人不是我，「~~~~呀！孙哥！你进来干麽！！！」老婆急忙下意识的用毛巾护住三点。「小宝贝，别叫，是你老公要我来照顾照顾你的，他去巡工厂了，起码要半小时啦，呵呵」老孙嚥了一口口水就扑了上去「哎呀，你放手啊，我老公在外面！不要这样，嗯~~老公救我，不要…救我…」。跟着听老孙说：「小乖乖，你想要我搞你的，你不要装了」。我老婆还是在竭力的反抗。看到自己的老婆被别的男人侮辱前的那种恐惧的表情，我的小弟弟一下子就翘了起来，真想沖进去把老婆插翻，可我还是忍住了，因爲我知道好戏还在后头。孙老一把把妻子拦腰搂住，然后像拎小鸡一样拎了起来，把我老婆顶在浴室冰冷的墙上。好戏终于上演了！浴室外面的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。裏面浴室裏老婆白皙苗条的身体和孙老头那白色健硕的大肚子紧紧地纠缠着，那条洁白的毛巾还被妻子无力地拉在胸前，老孙一把扯掉毛巾，和我老婆高挺的乳房登时毫无阻隔地贴在一起。老婆不禁「啊」地叫了一声，苗条的细腰被孙老头的手臂紧抱着无法动弹上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，我听出了那一声娇呼裏的多种意味。老婆一只手徒劳地扳动老孙抱着她细腰的手臂，另一只手好不容易挣脱怀抱，无力地推着老孙，可是在我看来，更像是欲迎还拒。也许男人都有着兽性的潜质，老婆的抗拒更激起了老孙强烈的欲望。那种淫辱别人妻子的快感，特别是清楚地知道这个女人的丈夫就在隔壁也许还在偷看（三不五时老孙还偷瞄门缝似乎在向我示威）的刺激，使老孙的阴茎硬得就像石头一样，在妻子修长的双腿间顶来撞去，我老婆无力地夹住大腿，以爲这样就能守住最后的防线。老孙却深知在这样的环境和他的进攻中，我老婆的抵抗不会持续多久——我老婆已经开始微微地喘气了，她似乎已知道我不会进来救她，放弃大声呼救。他一把扳过我老婆小巧的脸，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的鬍鬚渣摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得我心裏也开始发痒，我老婆还是紧紧地抿着嘴唇，摇晃着脸闪躲，不得已听任老孙的嘴在她脸上肆虐。老孙色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住我老婆的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不閑着，不停地捏弄着我老婆的胸部。另一只手顺着光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。老孙低下头，熟练地用嘴唇找到了妻子的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着发出淫蕩的啜啜声。我老婆坚挺的胸部随着舌头的运动而不停地抖动着，似乎有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。我老婆的手绵软地推着孙老头，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。她的身体的感受似乎逐渐强烈，我老婆的意识好像慢慢模糊，梦呓般地说道：「不要……这样，快……放开……我……啊……！」连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的美腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，老婆的爱液已经悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚，老孙敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开，移向我老婆的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。我老婆微微地向后一退，彷彿要躲开这只不是我的手对隐秘敏感之处的侵犯，但是老孙的手指就像灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着我老婆的阴部。他的手法相当纯熟，故意不深入我老婆的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。我老婆的阴唇微微地张开，一股爱液的慢慢的流散出来；阴蒂在老孙手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这手指对它的轮番攻击和弹拨。老孙每一次对她的进攻，都在我老婆的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。我老婆的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，好像连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从我老婆的阴道分泌出来，沾湿了老孙的手掌。老孙抹了一把粘稠的液体，淫邪的放在鼻尖闻了闻，然后舔了舔，连我彷彿都能够闻到那股熟悉的清香味道。老孙把满手的爱液举到妻子的眼前，「你看看，都这麽湿了，你也很需要吧？还装什麽呢？搞一下你老公不知道啦？半小时就好！！半小时就好！！」他轻轻地在我老婆的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在老孙看来是调情的话，却激发了我老婆的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的漩涡中解救出来。「我是被你强奸的，不要这样子，我老公马上回来了，你快出去啦！！你现在出去，我当没发生过任何事！」我老婆扭动着身体，残存的妇道仍想从老孙的怀抱中挣脱。老孙反而同时将中指与食指插进我老婆的阴道中，不断的进出按摩阴蒂「小乖乖！我会很温柔的！你已经湿成这样了！我会很温柔的疼你！」老孙淫邪的说着。「哦……求……求你，放了……我吧……啊……」。女人这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗威尔康，我的阴茎早就像听到号令一样，猛地笔立起来。我是只能自己用手捏住，而老孙的阴茎却敲打在我老婆的平滑的小腹上，好像敲响了总攻的战鼓。他丰富的性经验显示了用武之地，（他妈的，干过粗活的就是不一样）动作立刻迅速起来，双手抓住我老婆的双臂把她推到墙角，双手环抱我老婆的上半身固定住她竭力挣扎的躯体，手掌并且大力抓着我老婆坚挺的双臀。我老婆气喘吁吁地扭动着，嘴裏软弱地叫道：「你要……干什麽……？放开……我……！」。「干什麽？你又不是第一次了，你说干什麽，呵呵，小美女你不要害怕，我会让你爽到极点的，哈哈哈」老孙淫笑着用一只膝盖顶进我老婆的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间。这根阴茎是这麽阴挺，不用主人用手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在我老婆的外阴。老实说，老孙比我魁梧，他的阴茎比我大很多。终于可以亲眼看到别的男人的阴茎插进我老婆的阴道了，而且这只阴茎比我还要大，更加令我期待！我强忍着剧烈的心跳和硬得发痛的阴茎，看着老孙的阴茎在我老婆的大腿间来回抽动，从阴道流下的爱液沾湿了它。我老婆不停地扭动反而自动的把不停分泌的爱液涂到老孙的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了我老婆茂密的阴毛。龟头在我老婆的外阴摩插，不时地沖开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至沖进阴道口，到这时，我老婆总是全身紧张，彷彿城池沦陷一样。空气中淫糜的气氛越来越浓，三个情欲激流中的人都起了变化：躲在浴室外面捏着阴茎的我和浴室裏怀抱我老婆的老孙都越来越硬，而被强奸的妻子的身体却越来越软，「啊……，放……开……，停下……嗯……嗯……」红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。面对如此美丽妩媚的女体，老孙再也忍不住了，他腾出一只手抱擡起我老婆的右腿让她只有一只脚站在地上，把硬得像铁棒一样的阴茎对準我老婆湿润顺滑的的阴道口，慢慢地把肿胀得蘑菇似的龟头顶进她的阴道。我老婆的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇豔的红唇半张，发出「哦……」的口型。老孙头的龟头进入了我老婆的阴道，我老婆多年保养紧实的下体和湿热的触感电流般沖击着老孙的感觉器官——大阴茎，龟头一顶进她的阴道后他不顾一切的猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了我老婆的阴道深处，这时我老婆似乎感到极大的快感，身躯也猛然的抖了一下。「他终于插进去了！」第一次亲眼看着别人巨大的阴茎插进我老婆的肉体，我竟然变态的産生了一种完成伟业的感觉。我想这时陷入极度兴奋之中的老孙也应该听到了这个时候下身正被肉棒抽送的老婆喃喃的说了一句话。让我大吃了一惊的是，我听到从平日善良贤惠的妻子嘴裏说出的话竟是：「老公……对不起……！」在老孙擡着我老婆的右脚，正面疯狂的抽送了将近五分锺，「小美人很爽吗，转过身来背着我，我让你更爽！」老孙命令着我老婆配合，然后得意的看了看门缝。我老婆她居然配合着倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着老孙，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，老孙按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手将我老婆的臀部擡高，一手扶着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对準了肉洞，向前一送，整支插进了紧密的阴道中……，我老婆的阴道口半透明状的白色淫水这时早已氾滥成灾。「嗯哼——！」她的肉洞包紧了老孙热热的阴茎。老孙急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合老孙的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，老孙很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的沖击，丰满屁股的摇晃夹着老孙的那根阴茎扑吱扑吱的进出，乳房被老孙用手包握着，面对老孙的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，我老婆的洞口流出一堆淫水到大腿边，沾湿了二人的阴毛。她已经很兴奋了。她害羞的摇着头，这是多麽淫蕩的画面啊！（我很矛盾的看着眼前一对裸体的男女正在做性交的动作的景象，心中想的是女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗？但现在体内进进出出给她快感竟然是别的男人阴茎。）老孙趴在我老婆白裏泛红的背上加强抽插的速度，肉棒在洞内乱钻摩擦，她紧闭着唇，老孙腰部的摇摆更加强了，老孙努力的干着。那根硬挺的阴茎地用力干着我老婆的阴部，老孙的大腿拍打着我老婆的臀部，发出啪啪的巨响，夹杂这二人厚重的喘息声。我老婆似乎感受到了快感，但很害羞的闷住气，似乎怕老孙知道自己就快要高潮。交缠了不知道多久，老孙突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎「比跟你老公做爽吧！！小宝贝再换个姿势，都你爽，换你在上面运动一下吧！」然后躺到浴缸中，我老婆羞愧的偏过头去。我老婆在上面是很容易高潮的，我想对我老婆而言，面对一个不是我的男人应该是很羞惭的，所以我老婆迟疑了一会儿，才动作缓慢地两脚跨过他的脚边，蹲者身子预备把臀部接近老孙的大腿上。老孙洞悉我老婆的心理，一手抓住自己的肉棒，一手撑开我老婆的阴唇，对準了位置屁股顶了上去……。一个让人血脉喷张的画面，「嗯……！」我老婆全身赤裸的骑在一个老男人身上轻呼了一声。我老婆两手撑在老孙的胸前，配合着摇摆着屁股噗嗤地上下套弄老孙的阴茎，胸部在他的眼前晃呀晃。老孙还不时的用手去抓那两粒奶子和屁股！我老婆撇过羞红的脸向后仰，似乎想躲避老孙的眼神，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的沖击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的满足，扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的沖击快让好像让我老婆的理智迷昏了。老孙更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动应该更刺激。我这时实在再也忍不住欲火奔流的沖动开了门走进去，老孙傻了傻，淫笑着对我说：「兄弟脱了衣服一起来吧！！你老婆已经爽翻了呢！」我老婆尖叫一声站了起来，起身时我似乎还听到老孙的老二啪的一声从我老婆阴户裏滑了出来，我老婆背对着我一脸羞愧的低下头，我安慰着说：「老婆对不起，我在门外很久了，你不会怪我吧，今天的事我俩就当做了一场不一样的梦吧。」「这浴室三个人太挤了，我们到房间去吧！」，老孙如此提议。我和我老婆没说甚麽，但我的老二却将裤档撑的鼓起如山丘，我老婆似乎看出我的心意转身拉着呆若木鸡的我走向浴室外，到了房间，我脱了裤子坐在床上，我老婆「嗯」地应了一声，于是很自然跪在地上，她的双手搓揉着我的睾丸，只是张开她那动人小巧的嘴吧让我的肉棒缓缓地伸入她的嘴裏，她用可爱的小嘴唇含住我的肉棒，先是大龟头进了她的嘴裏，然后肉棒也缓缓地进入，阴茎似乎比平常更长更粗，她只好尽量张开小嘴巴去含着那肉棒。结实的手掌放在她头后的秀发上，我把她的头按向我的下体。我很难想像那时我老婆的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒肯定直插到她的喉间。因爲我老婆之前从未深喉咙过，可能是怀着歉意吧。这时老孙也没閑着，我老婆本来是跪在床边帮我口交，他把我老婆拉起来，让她反身趴卧在床上，让她圆滑的美臀对着他，然后站在她的身后，用腿把她的双腿撑开，手按在她的滑不溜手的背部，使她那对娇人的美乳贴在我腿上，将我老婆的屁股扶了起来，这时他把粗大的肉棒从她的后面直插进她的小穴裏。「啊……啊……」我老婆吃力地叫了起来，扭了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他。我看着这样的情形差点高潮，因爲这样真像我老婆被人强奸一样，她的嘴含着我的老二，然后同时又给人从后面干了进去。老孙一面抽插着，同时慢慢把我老婆的上身拉起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房。一把又将怒胀的肉棒全根从后面插入我爱妻的小洞裏，然后扭动着粗腰，像电钻一样前后搅动着，把我老婆阴道裏的淫水又都给他搅了出来。「嗯……嗯……」我老婆一边吸着我的老二一边呻吟着，同时因无法承受老孙强大的沖击双腿开始微屈，也彷彿要他继续用力干她。老孙的手也没閑着，和我的手一人一边搓捏着我老婆又圆又挺的乳房，还有食指搓揉着她的奶头，我老婆很敏感，她给老孙逗弄得把胴体扭来扭去。老孙看我一眼，另一只手对我竖起大拇指，示意我老婆真是太棒了。老孙一直前后抽动着粗腰，把肉棒深深地插进我老婆的体内，然后再拔出来，用龟头逗弄她的阴道口，害得我老婆娇喘不已老孙还故意不插进去，我老婆只好自己挺起美臀，一手摸着我的阴茎一手自双腿间向后不断摸着老孙的睾丸，把自己的小穴送迎上去，老孙这才用力把肉棒向前一推，再度深深地插进她的体内。我老婆这时已经完全失去主动性了，任由他摆布，不知道到底她已经连续高潮了几次，似乎全身乏力。老孙抽插了好一阵子，我老婆一直吸着我的阴茎，气喘的利害，全身白嫩光滑的皮肤都开始泛红了，我感觉她的高潮就快来了，言语都有点迷糊，全身的都绷得好紧，小蜜洞半透明乳白色的淫汁不断地从老孙肉棒周围流出来，把阴唇和老孙的阴茎都给弄湿了。老孙似乎也只喜欢这样搞女人的感觉，这时他开始变的很粗鲁，完全没有惜玉之情，开始猛力地干我老婆，我只见大肉棒不断横沖直撞，任意角度地攻进我老婆的小穴裏，看起来真像在骑马一样奔腾着。「噢……老孙，我受不了！慢一点、啊……」我老婆哼啊的呻吟声变成了求饶声，老孙完全没理会她的哀求，双手抓住她的腰部，然后奋力地抽插，他结实的大腿拍打在我老婆的大腿和丰臀上，「啪啪」的大声直响。他抽插了几十下，呼吸急促又大声的突然把我娇妻转过身来，把她按跪在地上，手掌按着她的双颊，使她的小嘴巴张开，然后把肉棒弄塞进去，黏糊状的精液直射进我老婆的嘴裏。我老婆正爽飞上天，一时也不知发生甚麽是「咳咳」几声，给他的精液呛到了，好几秒锺老孙才停止抖动，把肉棒抽回出来，我老婆的嘴裏含着精液，因爲我从未射精在她的脸上或嘴裏，我见她很勉强地吞了进去，当她小嘴合起来的时候，嘴裏剩余的精液从她的嘴角流了出来，斜低着头娇喘着。我这时也早已蓄势待发，我擡起身来，抱着我老婆做起正常体位。老孙则坐在我老婆头边，把我老婆的头放在他的左大腿上，又将软掉的老二塞到我老婆的嘴中，我加速地抽插着她的肉洞，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿擡在肩上进行更刺激深入一些的性交动作，深怕自己给老孙比了下去。我老婆的阴道这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到要洩了身。我怕太早射精，赶紧拔出鸡巴让我老婆含着二根老二，我老二才插进嘴裏，老孙早就恢複朝气，忙不叠将我老婆两条腿并拢交叉擡上肩膀，一手抓着我老婆的踝关节向前推，一手握住再度坚硬如钢铁的肉棒顶在她洞口，还不忘记最后朝我看看笑道：「兄弟，不介意的话，好好看着我再搞你老婆一次。」话音刚落，他低下头去，淫淫地望着我老婆，将肉棒缓缓插入她的嫩穴裏，只见我老婆的脸羞涩得扭曲起来，脸上的表情不知是哭是笑。老孙一边握住我老婆的嫩脚亲吻并吸吮她的每个脚趾，一边缓慢而有力地插着我老婆的穴，只见我老婆吸着我的阴茎，双手死命揉搓我的睾丸，浑身颤动，口中吐出忍不住的呻吟声。这样干了一阵，老孙又将我老婆翻过身来面朝着我趴在床上作母狗状，并把老婆的一支腿擡到肩上，他自己从后面一插到底，我老婆对这样的姿势好像很刺激，因爲每一下都可以插的很深。只见老孙飞速猛插，我的淫妻被干得只有甩头狂叫的份，她美丽的身躯从头到脚趾头形成一条美丽又性感的体操下凹曲线。我看得忍无可忍，把肉棒塞进她的喉咙。平时我们做爱的时候都她很温柔，但我这时想的只有虐待和发洩，我揪着她的头发像干穴一样狠狠地干她的喉咙，毫不管她的手使劲想把我推开。我就这样一边看着近在咫尺的老孙插着老婆的嫩穴，一边在她的嘴裏发洩心中的酸涩与快感，一手抓着她的胸部揉捏。这样搞了许久，我示意老孙换位，老孙当然也不好意思像我那样搞我老婆的嘴，于是我和老孙开始有配合地干起她来，我抱着老婆的小蛮腰往后拉的时候，老孙便有默契地将拉住她头部的双手放松；反之则我将老婆往前推送，使她可以让老孙的肉棒插进喉咙，这样搞的我老婆爽极了，虽然叫不大出声，但仍呜呜地发出愉悦的淫声。我顺势在她的屁股上用力拍打，粗鲁的吐出不曾说过的话问道：「萍！被两个男人一起干爽不爽？」我老婆吐出口中老孙的阴茎，浪声叫道：「嗯！爽！老公！……你和老孙干得我好爽好爽！噢！老公你不是也很爽？呜呜……一直看着我被人家搞！……」我听得又气又爽，抱着她又一阵猛干，搞得她死命地将屁股朝我撞。我干得气喘吁吁，「你们夫妻俩很爽，我都没的插的份耶！！你们有试过肛交吗？我跟你老公一起插你好不好啊？」老孙朝我做个暂停手势如此提议。我老婆吐出口中老孙的阴茎，小声的说道：「老公！你要吗？……你作主就好……」「兄弟！第一次还是你来吧！！这是应该的」老孙不等我回答，就很有礼貌的说着，感觉上他对肛交很有经验。我听从老孙的指示直接抱着老婆躺下，让她背对我蹲在我的老二上，然后握住龟头，藉助流下来的淫水把鸡巴缓缓顶进她的屁眼，老孙在下面帮忙涂着他的口水在我老婆的阴唇上！饶有兴趣地看着我戳进我老婆的屁眼，老婆似乎感到痛楚，不断的扶着我的阴茎。好在我老婆此时淫水早已湿润屁眼，所以并不是特别费力，只要把龟头顶进去，余下的部份就没什麽阻挠了。而且我老婆似乎也很想这样，非常配合，虽然第一次肛交，却没搞很久就一竿到底，我慢慢上下套了几下，老孙就从上面熟练的擡起我老婆的双腿，慢慢将阴茎插进我老婆的阴道。这是我第一次这样玩，只觉得老孙插入的时候，只有一层薄薄的阴道壁将我们隔开，而且我的肉棒老有要被顶出去的感觉。我老婆更是别提多刺激了，只听她双手反撑在我的胸前大叫：「噢！老公……我屁股会痛！噢……啊……整个都进来了吗！」三个人动作都暂停下来，「小美人，二根大香肠整个都进去了！」老孙开始慢慢抽插，老孙也指示我小心地在老婆的屁眼裏地转动阴茎，老孙同时温柔的吻着我老婆的小嘴分散她的注意力，将舌头伸进我老婆的嘴裏吸吮，我老婆慢慢的也把舌头吐出让老孙吸吮，她的淫水又氾滥成灾，湿润了阴道和肛门，我们二个男的也越插越快，老孙他一手大力的抓着我老婆的奶子，一手扶着我老婆的头看着自己的私处插着二根阴茎，把我老婆搞得疯狂大叫，很配合着抖动臀部摇晃着。然后老孙把我老婆双手拉起来环抱到自己的脖子上，自己双手擡着我老婆的双腿抱着她的臀部，起身把我老婆抱着站起来，我知道老孙又要换动作，所以让阴茎滑出来，老孙双手抱擡着我老婆的屁股上下晃动，我老婆双脚打开悬在空中，羞愧的把头埋在老孙的胸前，这时我躺着的角度在下面，可清楚的看到老孙的阴茎深深的插在我老婆的阴道裏一进一出，不断的带出半透明状的淫水。「兄弟不要光欣赏！你可以站着从后面一起来啊！小美人会更爽的！！」老孙似乎想爽死我老婆的命令着。我配合着站起来，涂了一点口水扶着老二慢慢的插进老婆的肛门，完全插进去之后，老孙又开始慢慢加速的抱着我老婆上下晃动，我也帮忙扶着老婆的玉腿，分担老婆的体重，二人很有默契的擡着我老婆，二根肉棒天人合一的插在我老婆的阴道与肛门，三人的喘息声配合着上下的动作，很规律的起伏。终于老孙又来一个高潮，他手狠捏我老婆的双臀，上下的动作更爲激烈，老孙擡头皱眉，发出惊天动地的一声大吼，我在老婆的屁眼裏感到他的鸡巴剧烈收缩抽动，自己也忍不住狂洩而出，我于是像疯了一般，也用力地抽插最后几下，便停着抖动，老孙抱紧了她张开大腿的屁股，两股精液先后射入我老婆的体内，爽得她也在已嘶哑的乾嚎中达到未有的高潮，我只觉得她的阴道急剧收缩颤动，一阵阵地紧挤着体内的两根肉棍。「老公！啊——啊——啊——……！」我老婆头向后仰靠在我肩上，十根脚趾头不自主的用力向下微屈，似乎已达到高潮。我腰身贴紧我老婆的臀部把精液完全的射到我老婆菊花内……。只见我老婆双眼微闭，头和身体都紧绷着向后挺直，我把阴茎抽出来的那一时刻，乳白中带着黄色黏状的精液从我老婆的屁眼裏呕了出来，沾满了她那肛门口。老孙把我老婆慢慢的放在床上躺下才慢慢的将阴茎拔出，拔出时还拉出一道黏稠的精液，我老婆无力喘着气两腿微曲的张开，小腹不自主的抽蓄着；「兄弟，欣赏一下我们的杰作！」老孙这时又把我老婆的双脚打开擡高，叫我一起欣赏我老婆的私处，我老婆害羞的侧过头去，「小美女来！自己把阴唇拨开。」老孙拉过我老婆的右手拨开自己的阴唇，我只见白稠的精液缓缓从我老婆的两片泛红的阴唇和诱人的菊花口之间缓慢的流出来，小穴给老孙的精液灌得满满，那是老孙干我老婆射在裏面的精液……大家已是大汗淋漓，三人都躺了一下没有多说甚麽。我老婆的淫水和我们的精液沾满整床，她自己羞红了脸夹在我和老孙中间背对老孙抱着我，等到休息一阵后我们在洗澡时又在浴室裏玩了一次３Ｐ，那晚无疑是我们夫妻性生活最疯狂的一次经验。半年后新光保全挖角，我就离开全锋保全转到新光去做经理，电话也换了，也就没再和老孙连络。


