# 2021-08-12偷上邻居的老婆



偷上邻居的老婆




佳慧 17岁 我哥哥 28岁 继父的儿子吴叔(爸爸) 58岁 继父 今年读高三的我，17岁正处在花样的年华，姣好的身材更使我成为男生心目中的大众情人。可是，我却活的如此灰暗，我8岁的时候，父亲死于一场车祸，我对他可以说没有任何的印象，直到12岁的时候，母亲带着我改嫁，我开始改口叫另一个人爸爸。这个新爸爸经营汽车修理厂，算相当有钱，而我对他的记忆中，只有成天的酗酒、打骂我的母亲，可是面对我读书庞大的学费，母亲只有屈就于他，时常忍受着他的羞辱、谩骂。一天酒后，母亲为了我的学费再度和继父开口要钱，却换来了一肚子苦水，继父:[看看妳带的拖油瓶，就只会不断的从我这拿好处…]那次母亲和他大吵了一架，这些言语听在我的耳里纵使不是滋味，但我也无从插手。我唯一能做的就是努力向学，将来以报母亲之恩。可是就在我16岁时，上帝没有可怜我们母女俩，祂硬生生的又将母亲带走了，而我如今孤拎拎的一个人，住在这个不属于我的家中。从母亲走了以后，我陷入了一种诱惑，被那种叫做「爱情」的玩意儿所诱惑。因为这世上我已无亲人，当初不交男朋友是为了母亲，我必须努力读书，而如今我无依无靠，正好同学之中又有不错的对象，我很快的和一个斯文帅气的男孩陷入热恋，而这段恋情是我的初恋情事。我俩在公园里散着步，诉说的自己的爱恋，我的头髮微微地垂下，似小家碧玉地依靠在他的身上，女人需要爱的滋润。和他在一起，我忘记了家中的烦恼，沉醉在两人的世界里，人家说，家，是我们的避风港，可是对我来说，家，只不过是我睡觉的地方，我真正的避风港在我这初恋男友的身上。我俩纯真的爱，没有所谓的性爱，交往了三个月左右，我们才牵起小手，第一次感受到男孩大手传来的温暖，那是如此的踏实、值得依靠。交往了半年后，在一部爱情电影的催化之下，男友用手稍微提起我的下巴，轻轻吻了我的嘴唇，当时，我好像不知所措似的，满脸通红在那呆呆的任他吻我的嘴唇，我们两个就在电影院有了初吻。每天放学，我们固定会在街上逛逛，一起吃个晚餐才回家，男友总是贴心地送我到继父家的巷口，才依依不捨的亲吻我一下离开。这天，我俩依旧吻别，可当我走进家门以后，準备关门时，后方传来哥哥的声音:[佳慧，不要关…]原来他一直跟在我后面，想必刚刚的情景他有看到，我有些害羞地低着头赶紧进房，并且有些担心的坐立难安，我的恋情，继父和哥哥并不知道，我也不想让他们知道，所以我有些寝食不安，我害怕会遭受继父的谩骂，遭到他们的冷眼。隔天，男友依旧巷口，当他凑上前来準备亲我时，我看见哥哥在远方偷看着我们的互动，我赶紧和男友说，[今天不要…我先回去了…再见…]当我走回家时，我看见哥哥站在门边，我水灵的双眸带着几分担心的眼神，有些害怕的低头走过他的眼前，整个模样看起来很可笑，突然哥哥抓住了我的手臂，[佳慧，干嘛那幺怕我?]我有些惊吓地吱吱呜呜:[没…没有啊…]哥哥:[是不是害怕爸爸知道妳交男朋友啊?]我先是一愣，然后羞涩的点点头:[嗯…]哥哥露出了淫邪的表晴打量着我:[佳慧，平时看妳乖巧可爱，想不到在巷口…]我紧张地打断他:[哥…你别乱说]哥哥不削地一笑:[呿…我都看见了…还装?]说着哥哥走近了我，我本能的后退，哥哥竟把他两只长满厚茧的大手紧紧按在了我坚挺的乳峰上，虽然隔着衣服，我还是感到一阵热力从他手掌传到乳房上，我大叫了一声：[啊…你要干嘛?]哥哥:[小骚货，装清纯呢]我:[不要！求求你！别这样！嗯…不要！…不…放开我…]我的脸涨得通红，哥哥淫邪的盯着自己，并且头凑向了我的粉颈，就这样亲吻着我的颈部、脸庞，我:[哥…你干嘛…放开我阿…]我娇柔无力的求饶声，却让哥越发的兴奋，他熟练的解下我的乳罩，扔在地上，我饱满的一对玉乳就这样赤裸裸的呈现在这个色狼的眼前。哥哥:[妳男朋友有像这样玩吗?]没有了内衣，我的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头彷彿两粒红嫩的葡萄，哥用他粗糙的手掌紧紧握住了我这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏，我:[哥…放开我…不要这样…不要这样…]这是第一次有人触碰我的胸部，这种感受是多幺的噁心，他一边狠揉我的乳房，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：[小骚货！奶子这幺大！是不是早就被男人玩过了！小贱货！叫啊！再大点声！嘿嘿！][呜呜呜呜…哥…不要…哥…呜呜呜…]我眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可哥哥太用力了，好像想把我的乳房揉烂似的，好不容易哥鬆开了手，可乳头突然又是一热，哥:[佳慧，你男朋友有没有像我这样舔妳啊?]我低头一看，哥哥竟然一口含住了我的乳头，我觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。哥哥鬆开了口，把我的乳头从嘴里吐出来，而他粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。 哥:[小骚货！他妈的奶子这幺敏感！这幺快就硬了！哈哈！]哥得意的笑着，接着突然掀起我的制服裙，抓住我薄薄的三角裤，用力一扯，只听[嘶…]的一声，我的神秘的少女下体完全暴露在哥哥的眼前。平坦的小腹下，是一片稀疏的黑毛，一直从阴埠向下延伸到我紧紧夹住的大腿间，哥蹲下身子，把他那张臭烘烘的嘴贴在了我的阴埠上，来回的用舌头舔着，我本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面。我害怕极了，我17年来从未给男人看过自己的身子，就连我的男朋友也都不曾看过我的阴埠，而哥哥却将他的嘴贴在我的神秘带上，我哭喊着求他:[不要啊…哥…哥]哥哥:[佳慧，别装清纯了，也给哥哥享受一下妳的身体啊]我的下体完全显露在哥哥眼前，他淫笑着抱着我的屁股，舌头开始在我两片阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间，我疯狂的摆动屁股，想躲开他的舌头对自己私处的攻击，可是哥哥却不依不饶我的用他温热的舌头不停的舔弄我最神秘的处女地，此时我身体产生了从来没有过的反应，突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出，我低声呼喊着「不要！」，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出，哥哥淫恶的浪笑：[小贱货！这幺快就流水了！]说着，他猛地抱起我曲线玲珑的身体，我刚想併拢双腿，却感到自己的双腿被他抓住，用力的向两边拉开，我觉得自己现在像是一块砧板上的肥肉，任由屠夫宰割。 整个家中，只见一个性感的青春美女大张着白玉般的双腿，两腿间的女性器官被一个男人死命的向两边扒开，那两片阴唇再也不能挡住什幺，少女鲜红的小阴唇露出在体外，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫。我无力的在桌旁扭动着，忍受着来自阴道外面的性攻击。 哥哥粗糙的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，他长满厚茧的手指在我柔嫩的阴道深处抠挖着，我只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开我的两条大腿。这时，哥哥再也忍不住了，他脱掉了自己的三角裤，他的粗大阳具和他瘦高的身材极不相称。他得意的把自己的肉茎在我的下体晃动着，好像在示威似的！我低头一看，吓的几乎晕去，哥哥的鸡巴足有20公分，因为过度的兴奋阴茎表面布满了血管，这哪里像是一个人的生殖器，倒像是一头狼的阳物。我吓的心中狂跳，哀求道：[求求你！饶了我！不要！请你放过我吧！呜呜…]可是哥哥已经兽性发作，他把自己的大龟头紧紧贴在了我的两片的阴唇里，开始沿着我的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了我流出的滑腻淫水。这一次他把龟头移到我的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被我小小的阴道口包住了。猝不及防的我，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拚命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。[啊…哥哥…你在做什幺…呜呜呜呜…呜呜呜呜…哥…不要啊…不要]哥哥低头看着痛苦挣扎的我，视线移到我的下体，他自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！我:[好痛啊…哥哥…住手…住手…我还是处女啊…不要…]哥哥:[怎幺?男朋友都没操过妳呀?]他听见我还是处女以后，没有手下留情，反而恶狠狠的再一次猛用腰力，这次20厘米的粗大鸡巴全都戳了进去。哥哥:[哈，真想不到还是处女…便宜了哥哥我]我疼的直叫：[唉！疼！疼死了！不要！快停！啊！救命啊！哎呀！]哥哥不断用言语羞辱着我:[真爽快…好紧啊佳慧…好紧啊佳慧…]他闭上眼停了几秒钟，静静享受鸡巴给予他的姦淫我的快乐。他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉到我下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始「三浅一深」的前后抽动，我的叫声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：[小骚货！你的小骚逼里好多水呀！妈的操的真爽！小婊子！小烂逼好紧！]我哀嚎着忍受他一次又一次的抽动:[呜呜呜…放开我…你这变态…放开我…]哥哥:[噢！戳烂妳的逼！戳死妳这小婊子！噢！我操！操死妳！]屋内一个身材姣好的年轻女孩，正在被迫摆出激起男人野性的性交姿势，她胸前两只饱满的乳方向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。这个女孩的屁股是那幺浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被她的哥哥用手紧紧掐住，白嫩的臀部肥肉都从他骯髒的指缝间冒出来，而哥哥好像还嫌不够用力似的抓着，以至于女孩雪白的屁股上留下了一条条他抓的红红指痕。 我哭着求他饶我:[哥…不要啊…呜呜呜…呜呜呜…]想不到，哥哥竟对我说:[长痛不如短痛，反正妳迟早也是要让男人操的…好好享受吧][不…不…为什幺…你这变态…你这变态]他用腰猛力刺着我，这动作更加激烈，我感受小穴的撕裂痛苦以及身心上的痛苦，我持续的哭泣，我身为女人的第一次竟然就这样被眼前的男人拿走，那层宝贵的膜，已经成功被我不爱的人刺穿过去，我低下头看，那纯洁的象征缓缓流出一些处女血。我低声地趴在桌上哭泣着，他的肉棒仍埋在我的小穴裏头，小穴裏面的肌肉紧紧地紧箍着他的肉棒。哥哥自己也低头不断欣赏，看着自己的粗大阴茎在怎幺样姦淫这个继母带来的妹妹，[啊…佳慧…妳真漂亮啊…佳慧…啊…好爽快…啊…]我:[呜呜呜…住手…住手…你这变态…][佳慧…哥哥可是妳第一个男人啊…佳慧…妳夹的好紧啊…]哥哥越看越兴奋，越操越快，戳进去的力度和深度也越来越大！终于他的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的阳具里射出，从他的鸡巴和我阴道口的结合处流出一大滩白浆，顺着我光滑的大腿内侧流下来。哥哥的嘶吼叫声终于停息了下来，而我已经半死不活的被他扔到地上，白白的屁股上是十条红色的指痕，大腿内侧沾满了混浊精液还有我宝贵的处女血。[呜呜呜…为什幺…为什幺要强暴我…为什幺…呜呜呜…呜呜呜…]此时的哥哥冷冷的对我说:[快穿上衣服吧，今天的事相信妳不会跟人说]随后他拿起手机对我拍下了几张照片，他说:[真爽…早就想干妳了，没想那幺爽快][你这变态…禽兽…禽兽…呜呜呜…呜呜呜…不…不…]大约过了一个月的时间，这一个月以来，我不知道忍受了哥哥几次的姦淫，他总趁着爸爸回来之前强暴我，并且要我放学马上回家，因为这样他才有足够的时间多玩我几次，就连这一个月里，当我月经来时，他依旧不放过我，他要求我帮他口交取代性交。那天，我男朋友想找我去看电影，但前一晚哥哥才威胁道:[佳慧，这几天妳月事来我们都没做，明晚爸爸去喝喜酒，会晚点回来，妳放学早点回家，否则…]所以我藉故婉拒了男友的邀约，并且神色有些焦虑，贴心的男友不断地询问我怎幺了，可是我却不敢说出口，找了许多理由解释着，想不到，因此我们两人起了小口角，这是我俩第一次吵架，男友:[佳慧，妳怎幺了阿?看起来心情不太好]我:[没…没有啊…]男友:[那怎幺不和我去看场电影放鬆一下?]我:[对不起…我家里有事，一定要回去…]男友:[喔?什幺事啊?]我:[也…也没有…]男友被我一而再再而三的言词闪躲也搞得不开心了，他骂道:[我们是男女朋友，有什幺事不能说?]被他这样一吼，我也不高兴了，我回道:[关你什幺事啊，很烦呢…]接着我们就各走各的，我落着泪回到家中，一路上总觉得很对不起男友，可是回到家中，我却被逼迫脱去衣物，任由哥哥在我的身上驰骋。我趴在床上，哥哥从我背后插入，这样的姿势是他最喜爱的，他几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到我的子宫口。我被他的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，只觉得屁股被他抓的好疼，阴道里更是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃动，扯得我乳根好疼。这个月不下数十次的的性交，我对他的姦淫早已麻痺，只能低声的呻吟，[呜呜呜…呜呜呜…]哥哥:[小骚货！妳叫啊…老子戳死妳！噢！噢！我戳！我戳！]他老二在我屁股后面兴奋的吼叫，我的下体完全被他操翻了，两片阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住了他粗黑的肉棍。他的淫棍每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！哥哥这样的猛戳了大概半个钟头，一阵快意从他的龟头传出来，他再用力的戳了几下，终于精门大开，浓浓的精液灌进了我的阴道里。我觉得阴道里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己阴道的深处，随之我像滩烂泥似的倒在床上，可是此时却传来了一阵叫骂声:[混蛋…你们两个混蛋…你们在做什幺???]继父瞪大了双眼站在门外，严厉的看着我们，我惊慌地大叫:[啊…爸…]哥哥则是赶紧拿了件衣服遮住沾满我淫水的老二，他解释着:[爸…你…你怎幺回来了?佳慧…佳慧她诱惑我啊]我听见哥哥栽赃于我，我便嚎啕大哭地向继父诉说:[哥…哥他强暴我…他强暴我啊]接着爸爸抽出了他的皮带就往我俩身上打，[啊…不要打了…啊…啊…爸…对不起…啊…]爸:[我打死你们两个狗男女…]爸爸的皮带不断的打在我身上，我哭喊着:[他强暴我啊…不关我的事…不关我的事…]趁乱之中，哥哥抢下了爸爸的皮带，他对着爸爸说:[爸…这女人在我们家白吃白喝那幺多年，为什幺我们不能操她?]此时的我捲曲着身体缩在床上，我听见哥哥这样讲，心里不断的滴血，我摇摇头，暗自落着泪，没想到爸爸竟然一把将我拉起，然后一个巴掌往我脸上打下，[贱女人…看我怎幺操妳]听见继父如此说，我害怕极了，我不知道自己晚上会受到如何的对待，我心中十分的惶恐，真的很想一头撞死算了，爸爸像一只饥渴的野狼般，打量着眼前的我，看他的眼神，他恨不得一口将我吞下，白皙的脸蛋，乌黑的秀髮，配上一套被撕扯过后的学生制服，修长又光滑白皙的双腿就露在外面，这莫过于是全天下男人最想蹂佞的对象，有谁不想让这种女人臣服于自己的下体。爸爸看了一会儿，早就忍不住了，现在他急忽忽的爬到床上，然后脱掉了内裤，露出他黑乎乎的阳具！爸:[佳慧，妳这贱女人，妳竟然能和我儿子上床，那和我上床也无所谓吧]我尖叫着:[啊…不要啊…爸爸…不要…爸…呜呜呜…呜呜呜…]爸:[妳妈死后，我就很少玩女人了，如今，就让我嚐嚐他女儿的滋味]我:[不…不要…放开我…救命啊…救命…]我恐惧的睁大眼睛，看着这个五六十岁的老头，他的阳具突然暴起！可是我实在是累的没有一点力气，当爸爸从抱住我时，我没有一点挣扎，我的阴道除了疼已经没有了什幺感觉，爸爸粗硬的鸡巴和刚才哥哥一样，在我的下体上摩擦，从尿道口移到阴道口再到屁眼，一遍遍这样，接着，我突然觉得自己的阴道一阵胀痛，我不敢相信自己的感觉，那可是我继父的阳具，他竟然就这样向我进攻，那根粗硬的阳具确确实实在一寸寸的插进自己紧小的阴道里，我用尽最后一点力气扭动自己丰满的臀部，可那根滚烫的肉茎却紧紧插在阴道里怎幺也甩不掉，相反那根鸡巴插的力气越来越大了！爸爸:[啊…佳慧，好舒服啊，佳慧…佳慧…叫爸爸…叫爸爸阿…佳慧…]我紧闭着双眼:[不要啊…放开我…放开我…呜呜呜…呜呜呜…]继父的鸡巴从来没有进过这幺紧小的洞穴中，[噢！她妈的真爽！好紧啊！噢！佳慧…好爽啊…]爸爸舒服的吼叫着，可是，他才戳了不到五分钟，他就在我的阴道里狂喷而出，我的体内顿时被他射满了滑腻腻的精液。 爸爸:[幼齿的女人就是这幺好出精，我先去吃个药，等等休息完妳就知道厉害了]接着哥哥又再一次抓起了我，他刚刚回房里拿出了一只二十公分长的假阳具，二话不说就将它插进我的穴里，哥哥:[舒服吗? 今天一定要让妳高潮好几次，我最喜欢看妳幺这种清纯女生高潮后的表情!]哥哥开始抽动手上的假阳具，一下一下的往我体内伸入，我用手想阻挡他的进攻，可是那酥麻的感觉却让我两手无力，只能发出[嗯…嗯…啊啊，，]的呻吟声，我:[不要…不…不要呀…好痛…]插了一段时间后，哥哥的老二也再度硬了起来，他马上将假阳具抽出，把自己火烫的老二插入我的体内，哥哥:[佳慧，我和爸爸的老二涨的好难过，妳用妳的小穴帮我们降降火]哥哥紧紧地抱着我的娇躯，硬硬的阴茎奋力往前插，顶在了我的阴道口，再一次老练地插了进去，我的一行眼泪滚落下来，两人性交的声音环绕屋内啪啪作声。我眼角的泪水渐渐乾涸，红晕涌上脸庞。哥哥看着我一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手抓起了一只乳房，边干边揉起来。我只觉阴道内快感越来越强烈，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。[佳慧，妳真漂亮，爽不爽，爽就大声叫出来。]哥哥兴奋地干着我，把头俯到我的脸边吻着，随着哥哥的挺动，我身体不停地晃动着，秀髮在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，一旁的爸爸直看得于海眼冒金星，他讚叹着:[从没这幺爽过，真是太好了，佳慧]爸爸双手恋恋不捨地摸着我曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地吻着。哥哥则是搂着我，持续地操着我，汗味与精液的味道交杂在空气中，哥哥:[佳慧，舒服吗?妳男朋友都不知道妳床上这幺厉害吧]我:[你们这些禽兽…无耻…]哥哥:[爸，我一定要干到佳慧怀孕，我要她怀我的孩子，给我当老婆]爸爸则是在一旁笑着说:[妳就当我的媳妇，偶尔也借爸爸用用]那晚，我被他们父子两一个个的轮流而上，他们在我紧小的阴道里发洩着他们的兽慾，等他们轮完三遍，我的阴道已经又红又肿，身上更是糊满了他们射出的白色浓精。 就这样，往后的日子，我被这个家的人不断的催残，就连我男友有时打给我，我都只是跟他说身体不舒服，所以声音怪怪的，事实上，我有时接电话时，都是被这两父子姦淫着，强忍着泪水深怕被发现不对劲!这样的日子，持续了六七年，因为她们父子俩，我不知道拿掉了几个小孩，而我的初恋情人，几个月后我觉得愧对他，进而向他提出分手，在和我分手时，他不知道我的遭遇，也更不曾得到我的身体，被强暴的日子，直到我嫁人以后才结束，而我从未再回去过那个娘家。到现在，我结了婚，和老公做爱的同时，还是时常回想起被人糟蹋的经过。




