# 2021-08-12妈妈第一



妈妈第一




妈妈第一（上）　　我必须承认，我常常幻想着与妈妈相奸，其实应该说我们互相幻想着对方，我想像我们这样不正常关系的应当很少。　　妈妈通常保持行动很机灵和活泼，而且拥有一幅迷死人的魔鬼身材，每次回家看见她都让我兴奋非常。　　因为她都穿着很短很短的T-shirt，让我的老二硬得受不了，不知道她在床上会是什麽样子，真令人想入非非。　　我太太看起来很像我妈年轻时候的模样，当我和我太太做爱时，我常常幻想着告诉自己，我是在干着妈妈，那真是令我兴奋的高潮一次又一次！……高中时父亲由于做晚班的工作，所以家里常常只有我们俩人。有一天，我从学校下课回来，她正在后院做日光浴，没听到我的进门声，所以我站在那里静静地欣赏这幅春光。　　她穿着一件很小的白色比基尼，趴在那儿，整个屁股曲线毕露地呈现在我眼前，我可以很清楚的看到有几根卷曲的阴毛露出到外面来，那真让我一阵阵肉紧。　　更刺激的是她的比基尼没扣，所以当她翻身向上时，整个大奶子就完全呈现在我眼前。喔！好一个又大又白又浑圆的迷人肉球，害我差一点就把精水射出来！……“喔！儿子！……我不知道你已经回来了！”　　她脸上浮出一股羞赧，同时抓起胸衣遮掩，仅管如此，她的胸部依旧大部份露在外面。她一方面用手扶着比基尼，一方面朝着门后走去，同时自我解嘲的说：　　“我已经把晚餐准备好了，由于还早所以想来晒晒太阳！”　　当她注意着绑上面的胸罩时，却忘了下面的扣子也没扣，所以裤子就像跳脱衣舞似的在我面前慢慢地垂下来，妈妈的整片毛茸茸的阴毛完完全全呈现在我眼前！看她手忙脚乱的样子，更是激起我的淫慾，真想压着她好好的淫乱一番……进到屋子以后，她直接就去换衣服。当我要把书包放回屋子，经过主卧室时，发现她的房门开着，由外往里看，我发现她正慢慢的退下她的比基尼，站在那儿审视着她的奶房，伸手轻轻的扶起双奶，把她们往中间挤在一起，用双手手指轻轻的摩擦奶头轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈。　　当她摩擦一阵子奶头后，我可以很清楚的听到她嘴里“嗯……喔……嗯……喔……！”的呻吟浪叫声！……慢慢地她的手滑向平坦的腹部，轻轻地揉，慢慢的抚摸，然后沾上防晒油，柔顺的按摩平滑的肌肤。当她的左手抚摸腹部时，右手则伸向泳裤打开钮扣，直接抚摸阴毛直到达屄口。　　我很清楚的看见她轻揉着她的阴唇，抚摸阴蒂，接着往后弯腰仰起头，望向天花板慢慢的眯上眼睛，手指不停的爱抚她的肥屄……过了很久很久，才慢慢的轻轻地退下裤子，倒躺到弹簧床上，张开双腿，用双手分开阴唇，她的屄里一片汪洋溢满淫水！透过从窗户照进来的夕阳余晖，可以很清晰的看见她那片茸茸柔软的深棕色阴毛，肥厚的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛着闪闪银光的大量淫水。　　看到这里我再也无法忍受，拉下裤子的拉链，将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，倚在门口的柱子上用力的揉搓，上下的套弄，一边继续欣赏房里妈妈在床上的春光表演……妈妈好像也知道我在门外观赏，很优美的翻身背对着我，双脚跪到床上身体往前趴下，抬起浑圆美白的屁股，两腿张开到极限，让我清楚的看见她的肥屄与屁眼，妈妈把手穿过小腹揉向阴唇，当抵达屄口时，就用中指与食指同时揉搓火热的肥厚阴唇，每当手指上下抚摸阴唇触摸到屄口时，全身就不由自主地舒服的一震……一阵子后，她把中指滑进屄内，缓慢且有规律的一进一出、一进一出，然后速度慢慢的加快、一次一次的加快……我揉搓鸡巴的手也不由自主地随着她的韵律加快加快……最后妈妈终于“嗯……喔……嗯……喔……”的呻吟出声，把插在屄里的中指用力压向阴蒂，喷出大量淫水达到高潮。而我也在此时一阵哆嗦，一阵肉紧马口一松，把热烘烘滚烫的浓精，一股一股的喷泄出来，同时嘴里轻轻的呻吟：　　“妈…妈……我……爱……你……我……我……把……浓……精……全……泄……给……你……你……”　　一切又趋于平静，妈妈站起来走到她的化妆台，去为她的全身荼抹润肤乳液，由于这个角度遮住了我的视线，我就轻轻地把门推得更开一些，才又看到妈妈的俪影。　　妈妈正站在大型的穿衣镜前，把乳液倒在手上，开始涂抹她的前面，由颈部开始，而后胸部，而后腹部，慢慢的擦，并且轻柔的做按摩，一遍又一遍，每个地方都没有遗漏。我也贪婪地趁机随着她玉手的移动，欣赏她美丽迷人的每一寸肌肤。　　前面完后换后面，然后双手，然后俯下身来涂抹膝部。当她分开双脚涂抹腿部时，那神秘诱人的阴部又整个展露在我眼前，害我又是阵阵肉紧，刚泄完不久的鸡巴又马上涨硬起来。　　当妈妈的玉手抹至阴部时，她用两只手指抽插她那淫荡迷人的屄道，同时用一只手指插往浑圆屁股中央的小屁眼。　　喔！妈呀！还有这一招，害我差一点把持不住又泄了出来！冲动的真想不管三七二十一，冲进去把我硬热的大鸡巴插进她的屄里，狠狠的干她一炮……当她的右手不断抽插时，由于阵阵快感的侵袭，让她把两脚张得更开，为了平衡身体就把左手压到地板，这个姿势更让我看到她的两粒乳房悬挂在胸膛，随着手指的抽插而上下左右的晃动，这个姿势更加诱人，更加让我肉紧，我的心都快要跳出来快要无法呼吸了。　　天啊！多麽迷人，多麽诱人，又是多麽刺激！现在即使要我就这样死去我也死得心甘情愿！……妈妈的呼吸越来越沉重，嘴里“嗯……嗯……啊……呀……”的淫荡呻吟声也越来越大声，我知道如果我现在进去与她相奸，她一定会欣然接受不会拒绝，但是过去的礼教束缚让我没有这样做！　　就在这时她垂在双腿之间的头望向门外，目光与我接触，当四目相触时两人都起了震撼！　　空气就宛如冻结般的僵住！　　过了几分钟，妈妈才忽然回过神来，马上站立起来，我也赶紧离开走到客厅，坐在沙发上佯装看电视。　　几分钟后妈妈穿了一件短T-Shirt出来，直接就到厨房去准备晚餐，当她轻轻呼叫我吃饭，我到餐厅，透过灯光，才看到她T-Shirt里，既没穿奶罩，也没穿内裤，这种情景又让我想起刚刚没穿衣服的美丽迷人肉体，让我不禁阵阵肉紧，鸡巴又硬胀大了。　　当然由于刚刚的事件，所以整个晚餐俩人都默默的吃，目光不敢相互接触。草草吃完晚餐，我就赶紧回房做功课，留下妈妈独自在厨房及客厅收拾整理。　　妈妈第一（下）　　大约九点左右，我才稍微平缓刚刚受刺激如浪潮汹涌翻滚的情绪，就听到轻轻的扣门声，接着妈妈推开门缓缓的走进来，她还是穿着刚才那件短小的T-Shirt，整个浑圆诱人的大腿一览无遗。从T-Shirt里面突出的胸部，由于没穿奶罩，两粒乳头更是突出，好像向我招手似的非常诱人，害我又毫无来由的整个大鸡巴硬胀大起来。　　当她在我的床沿坐下来，因为姿势的关系，T-Shirt下摆往上挤，不仅可看到整个大腿，而且更有一大半的屁股裸露出来。由大腿往上看一片黑茸茸的阴毛都能看见！天呀！她……她还是没穿内裤！只是因为双腿并着，无法看清其他的，不过光只是这样已经让我发狂了。　　妈妈似乎也知道她的春光外泄让我一览无遗，可是她却一点也没有要遮掩的意思，害我的目光整个被吸引住无法移开，难道……“我也许是工作压力太大或太累才会这样”　　妈妈幽幽的说：“你可不可以帮妈妈按摩按摩，让妈妈放松舒缓一下，拜托，好吗？”　　说完也不等我回答，也不等我同意，妈妈就迳自在我的床上趴下。　　我当然知道接下来事情会如何发展，会发生什麽情形，一想到这里我就又是一阵阵肉紧，老二又暴涨的几乎要破裂……这麽好的事情我当然马上欣然答应，坐到床边紧挨着妈妈的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着T-Shirt由双肩开始抓起。虽然隔着衣服，仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为她保养得宜，且勤于运动的关系……我按摩了一会儿，抓着抓着，手开始往肩膀以下移动。在我按摩的时候，妈妈把偏向一边贴着床舖的脸颊，不断的往左右变动。　　“嗯……嗯……嗯……真舒服……好儿子……你的手艺……真……不……赖……嗯……舒……服……嗯……”妈妈轻声地呓语“让我把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？”　　说完妈妈就迳自抬起上身，把T-Shirt脱下来，以方便我直接接触肌肤做按摩。只是她却忘了如此一来，妈妈等于全身赤裸的横躺在我面前，我的心脏也“噗噗噗噗”的跳上跳下，差一点就窒息！　　妈妈的背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。我抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按摩。妈妈的嘴里依然不停地：　　“嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……”轻声呻吟着。　　当我按摩到边际时，妈妈自然的抬起手臂，嘱咐我继续往下按摩。我照着妈妈的话，一步一步的往下揉捏，然后就揉到她的乳房。　　“嗯……对……对……”妈妈呻吟着，柔声的说：“真……好……真……舒……服……对……就……是……那……样……”　　当我揉摩乳房时，妈妈开始弓起她的背部。当然她的乳房也就像几小时前一般，整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有嚐到过的感觉！　　我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候妈妈斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此妈妈就完完全全裸露展现在我眼前。　　我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，妈妈依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛嘴里：　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。　　看着妈妈的浪态，听着她的淫声，抚摸着她的乳房，我再也忍受不下去了，我把妈妈的脸扶转过来正对着我，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿吻，一个我从来没有给过别人也从来没有经验过的热吻。妈妈也用她跟我一样滚烫火热的玉唇回应我。　　一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，妈妈把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进妈妈嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。　　妈妈的呼吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而妈妈也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……我站起来准备脱下衣裤时，目光依旧贪婪的唬视着妈妈令人垂涎诱人的美丽胴体。我脱光衣物裸体走回床边时，妈妈自动的躺卧在床上，慢慢地分开她的双腿，让我完完全全清清楚楚的欣赏她美丽迷人神秘的嫩屄。　　虽然我的鸡巴已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏，这也正是妈妈希望我做的。这时我才发现她并未全裸，她穿着一件小的不能再小的情趣内裤，其实它不能说是裤子，那块布只能遮掩她的肉洞，其余皆一览无遗。　　妈妈拥有一丛几近卷曲的棕色茸毛，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现妈妈的娇躯震了一震。虽然妈妈穿着那件不能称为裤子的裤子，但是我并不急于脱下它，而是轻柔的把那块布扒向一边。我发现由于淫慾高涨，妈妈已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出双手开始按摩妈妈的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到妈妈的阴唇。妈妈的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵妈妈的嫩屄，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，妈妈在也忍不住哭起来，乞求着说：　　“喔！天呀！乖儿子！快……快干妈妈！……拜托！……快来……好……好……的……干干……妈妈的浪屄！……快来……妈需要你……好……儿…子……好……好……的……干……重……重……的……干……用力……的……干……妈妈的……浪屄……帮……妈妈……止……止……痒……”　　我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的屄洞，吸吮她的阴唇。妈妈抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插她的屄洞，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……突然间，妈妈整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从妈妈的屄洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。　　妈妈把她的小裤子脱下来，我爬起来把身体压向妈妈，把脸凑近妈妈的脸，妈妈竟然开始温柔的舔去她喷洒在我脸上的淫液。几分钟过去，当妈妈舔完我脸上的淫液，推开我站起来，用近乎命令的语气说：　　“躺下！”　　我当然尽快的服从她。我躺下后，妈妈慢慢的跨坐到我的小腹，扶正我的大鸡巴，她的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪屄就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身，让我对性爱有更深一层的体认。　　当妈妈的屄洞整个吞没我的老二后，她开始慢慢上下抽动她的屁股，她套弄时，一双大奶也随着屁股的上下而晃动，我赶紧用双手握住她的乳房揉搓玩弄。　　一段时间后，妈妈把身体伏向我时，我感觉我的血液快速往上冲，她也直觉的知道我就快达到高潮，所以加快速度的上下抽插……骑弄到这时候，妈妈把双手环绕到我的背部，紧紧搂着我。当然我的大鸡巴仍然深深的插在她的屄里，我们身体贴着身体拥抱着，互相贪婪的爱抚彼此的肉身，下体则不断的互相抽插套弄着，直到我再也忍禁不住，喷出浓精一泄如注。这时妈妈用双腿紧紧的缠绕着我，好像怕我把浓精喷给别人似的……妈妈继续躺在我的身上，我们相互搂着、吻着、爱抚着，那天我们就这样插着下体，拥着、吻着睡觉直到天亮……从那天以后我与妈妈常常趁家人不在时相约做爱，互相分享彼此的感觉，享受彼此的身体，即使考上大学在外住宿，妈妈也常常藉故来看我，陪我做爱，陪我过夜……但是我永远永远都无法忘记第一次跟妈妈做爱，一起过夜的美好经验！……（完）




