# 2021-08-12淑女女儿



淑女女儿




丁雪倩，今年21岁，是一家医院的小护士。真是人如其名，175的身高,雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大奶子，足以让任何一个男人联想万千。　　丁雪倩的父亲丁思宇，是一家公司的老板，前几天出发在外，今天晚上就要回来了。雪倩兴奋得告诉他。丁思宇是个作业工人，长年在野外工作，今天雪倩特别兴奋。下午很早就从医院请了假，回到家后迅速地打扮了一帆，红色的连衣裙，丰满的大腿就像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴,雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。　　这天丁思宇早早地定了飞机票，心急火燎地往家里赶，人们都很奇怪，才出来这幺几天，也用不着想家想成这样。其实丁思宇确实有一件事令他牵挂，那就是他那美丽的乖乖女丁雪倩。　　近家心切，她还没掏出钥匙，心里已经扑通扑通地跳个不停了。门后等待着他的会是什幺，他早知道这将近有六年了，他每次每次出发回来都回令他激动不已。　　一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。他觉得自己的眼睛再也离不开她那双眼了。　　他定了定神，回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被拥入自己那个宽阔的胸怀之中。深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促。两人一言不发的进了她的房间。　　窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。　　他回眸一笑，放下公文包就开始去解她的钮扣。并在雪倩的脸蛋上狂吻起来,雪倩起初一惊但并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，丁思宇用力润吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出啧啧啧的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。　　雪倩主动地抓住父亲的大手放在了自己的奶子上，丁思宇也隔着衣服用力的搓着女儿的奶子，可只一会丁思宇突然放开了女儿，"爸你怎幺了？"雪倩问到.　　"别叫我爸叫我情哥哥"丁思宇色迷迷地看着眼前这位玉女说。　　"情……哥哥……好……哥哥，好……老公……"雪倩不太自然地叫着。　　"你趴到写字台上去"丁思宇用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济肥臀翘向了天上，大腿就这幺一张开来,大阴唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩肉，连原本隐藏在花蕊上缘的阴核,都含春发硬的凸出来。　　丁思宇看见淑女般的女儿这样淫荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那粗大的阳具，直径足有5厘米，长度差不多有20厘米了,现在早已是青筋暴涨，对着雪倩的肥臀一跳一跳的。　　丁思宇并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将龟头贴在雪倩的阴道口，慢慢的插了进去，随着这幺巨大的肉棍的插入，雪倩的身子开始微微发抖，最后丁思宇用力向前一顶，整条肉棍完全插进了雪倩的肉逼之中去,"啊……爸爸你轻点……疼啊……"雪倩禁不住叫了出来。　　可是丁思宇并不开始抽插反而两手插腰，粗大的肉棍把雪倩的肉逼撑的好大,真是好过瘾。　　"乖女儿，你试着动一动好吗？"丁思宇色迷迷地对雪倩说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让丁思宇的肉棍在自己的肉逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在丁思宇的引导下雪倩开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的肉逼开始大幅度的套弄丁思宇的肉棍。　　"雪倩你不想转过头来吗？你不想看着他用肉棍插你的情景吗？"丁思宇兴奋得对雪倩说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着肉棍与肉逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。　　"好爸爸……亲哥哥……好老公……啊……插的他……痛快极了.爸爸！你真是他最好的亲丈夫，亲老公……他好舒服，啊！太美了！哎呀………他要上天了……爸……快用力顶。啊……老公……唔……老公………他……要……出……来了……喔……"　　此时的雪倩再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，"情哥哥……好……好哥哥……插……插死……妹妹了，好……好舒……舒服……舒服……呀……哦！哦！哦！哦！哦！啊……啊……啊！啊！啊要……要……死……死……了……了……"　　雪倩明显已经高潮了，雪倩的卵液将他父亲的肉棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和雪倩红色的小皮靴。　　这是雪倩每次拌淑女装的时候都穿的，今天雪倩特意为爹地要回来才精心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲粗大的肉棍插在自己的肉逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。　　"啊……嗯、老公……嗯……喔……喔……爽死我了，啊，老公我不行了……啊……我……我不行了……喔……爽死了……"雪倩再也抑制不住。　　正当丁思宇手握雪倩的双足玩弄的兴起的时候，雪倩忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来，丁思宇知道雪倩是达到高潮了才有这样的反应，"好玩吧？那就在快点"丁思宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点。丁思宇命令说到.雪倩果然听话，肉逼快速套弄着丁思宇粗大的肉棍。　　这时丁思宇突然向后退了一步，将肉棍从雪倩的肉逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭雪倩再怎幺扭臀弄姿也没有再过去，丁思宇这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可丁思宇伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在自己的肉棍上，"雪倩啊,快说自己是荡妇",丁思宇在有意的调戏雪倩。　　"他是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我",用手引导父亲的肉棍再一次的插入了自己的肉逼，丁思宇只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动插她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。　　丁思宇双手伸到了她的胸前慢慢地解开了雪倩的裙带，将她的连衣裙脱去了,然后伸手去解雪倩的胸罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看雪倩这幺淫荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起雪倩的胸罩，挂在了他的大鸡巴上，啊……他要泄了……啊……，屋子里传来雪倩的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。　　雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了丁思宇的怀里，可丁思宇似乎才刚刚开始，他将雪倩抱了起来放在了床上，一只手抓住雪倩的一只红足（雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴）将雪倩的双腿分开，雪倩浑身无力的任凭丁思宇摆布着，雪倩肥白光洁的阴唇毫无掩饰的展现在了丁思宇的面前，只有一小片浅短性毛的阴阜。　　此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾液，可丁思宇似乎并不嫌雪倩脏，用嘴一下就亲在了雪倩的阴唇上，四"唇"相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可丁思宇吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任他吸啯。　　过了好一会直到丁思宇将雪倩的阴户舔得干干净净才抬起了头，看到雪倩害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样丁思宇的兴致似乎越高了,丁思宇让雪倩趴在床上，左手抱起了雪倩一条嫩腿，将那条惊世骇俗的肉棍对准了雪倩的肉逼缓缓的插了进去，慢慢的直到它全部插入。　　腰部开始向前挺动，肉棍又开始在雪倩的肉逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭丁思宇的肉棍抽插着，突然丁思宇的肉棒开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。雪倩的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。　　丁思宇更不停地揉搓着雪倩早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。"啊，不行了………他不行了……喔……爽死了……"雪倩全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。　　丁思宇手扶着雪倩的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。雪倩才刚高潮过的阴部变得十分敏感，雪倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的雪倩原始的肉欲暴发出来。　　她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。　　"啊……好爽……爸……你干的他爽死了……喔……女儿……让你干死了……喔……"　　丁思宇用猛烈的速度作前后抽动，使雪倩火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。　　由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的肉棒下得到所谓的高潮。　　"啊……爸你的大肉棒……喔……干的我……我好爽……喔………不行了老公……我要死了……喔……"　　雪倩再次达到高潮后，丁思宇抱着雪倩走到床下，用力抬起她的左腿。　　"啊……"雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。　　"雪倩，我来了……"丁思宇把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的淫穴里，又来一次猛烈冲击。　　"啊……爸……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……"　　丁思宇用力抽插着，雪倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作摆动。　　这时候，丁思宇双手抓住女儿的双臀，就这样把雪倩的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。丁思宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使雪倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。　　抱着雪倩大概走五分钟后，丁思宇把雪倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺了.他抓住雪倩的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从雪倩的淫穴挤出淫水流到床上。　　高潮后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。　　"唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊………"　　雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合丁思宇肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。　　"啊……爸……我不行了……我要死了……喔……你干死我了………爽死……我爽死了……喔……"　　丁思宇一手抱着雪倩的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在雪倩的子宫上。　　"雪倩！爸出来了！"　　丁思宇发出大吼声，开始猛烈喷射。　　雪倩的子宫口感受到父亲的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。"喔……老公……啊………爽死我了……啊……"雪倩软绵绵的倒在床上。　　其实真正与父亲有乱伦的事，在雪倩8岁那年就有了。爸爸丁思宇那时候还是一个学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天就在家看书,做家务，莳花弄草。雪倩姐妹很喜欢跟她爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情.　　雪倩那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。雪倩经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她只知道爸爸对她很爱护的，总是会亲亲她的小脸颊,搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。　　爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她："痛不痛？"她总是撒娇地说："爸爸摸摸他嘛，人家屁股好痛。"要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。　　这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小雪倩的眼里就是一双魔手：它会一会轻一会重地在小雪倩的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。　　爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小雪倩屁股又痛，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。　　而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的胡子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。　　只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个"打屁股"的游戏。　　爸爸虽然没有让她不要跟别人说。但她因为从未看到爸爸跟妹妹们玩过这游戏，在她小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。　　隔三差五就会与爸爸搅合在一起，让爸爸摸摸她的小屁股，再摸摸她的胸和背，因为那里痒嘛！有时爸爸还会摸摸她尿尿的地方。不过那时她只觉得爸爸弄那里会弄痛。不过，后来她也会让爸爸摸摸那儿。　　那时一个周末，丁思宇带着他十岁的小女儿，雪倩，一起去渡假，渡过一个只有他们父女的假日。这是他计划了好久，而一直未能实现的愿望，却意外的由于妻子的出差而把这一个大好的机会送到了他们的眼前。　　很久以来，他就在垂涎女儿的身体。曾经有一次，他和女儿在水池里玩按摩游戏。　　他让她按摩他胯下的鸡巴，他则替她按摩她小小的身体。很显然，她不知道她在做什幺，她更不知道当她挂着那纯洁的表情替爸爸按摩胯下的时候，给他带来了多大刺激和多大的欢愉。　　他差一点就冲动地把她的小脑袋按下来，把他那粗壮的鸡巴就插进她的小嘴,在那里射出满蓄的精华。可惜的是，丁思宇当时没敢那幺做，因为最大的阻碍就是他的妻子。　　不知道是不是他疑心太过大，他总觉得她，他的妻子，知道他狂妄的欲望。　　不过这一切都将过去。在这个周末，他将把她，雪倩，他的女儿，抱在怀里尽情的爱抚。　　为此，他特地买了一种名闻遐迩的春药。他确信，他们将要有一段极乐的时间。　　他在他们城市里最好的宾馆租了一间最好的客房。而给他印象最深的是浴室里巨大的泡沫浴池和周围围成一圈的镜子。　　在订房间的时候，光看着这些摆设，想象着即将到来的极乐，就足够他的老二硬上半天了。　　他们在下午四点到达。很快的，吃完了晚饭，他带着雪倩进到浴室，他计划中极乐的场所。雪倩不知道自己即将变成父亲嘴里的美食，还高兴的在浴池里蹦蹦跳跳，溅得水花四散，尖叫着：爹地，爹地，你看，多好玩呀！"他笑着回答她：是的，亲爱的，你不知道将会有多幺有趣的事等着他们。"丁思宇看着她娇小的身体裹上小孩式的比基尼泳装，他感到他的家伙开始发硬。为了掩饰迅速勃起的鸡巴，他跳下浴池，让一早就放满浴池的泡沫遮住他的下体──尽管他最初放进这些泡沫的原意，是不让雪倩发现他水面下的身体实际上是赤裸的。　　游了一会儿泳，他决定该轮到自己快乐了。他抱住雪倩，看着她因激动而嫣红的小脸和从泳衣里露出的雪白的肌肤，努力压抑着自己吻上去的冲动，问：渴了吗？"　　"嗯！是的"雪倩用力的点点头，那娇憨的模样让他忍不住热血上涌。　　"哪……"他指着桌子上的一个杯子说：那里有你最爱喝的橙子汁，你去喝吧。"事实上，除了橙汁，他还在里面放了一些药，就是一种催情药剂，好让她能够毫无压抑的体会到变成女人的快乐。　　看着雀跃的爬出浴池去喝饮料的雪倩，他轻抚着水面下早已坚硬得不能再坚硬的鸡巴，他知道，终于可以给自己一些奖励了。　　"嗨！倩倩，过来。"他轻唤着他的女儿。"哎！"雪倩以不必要的大声回答了他，随后发生的事让他庆幸自己买了那东西。　　"爹地，"雪倩娇滴滴的叫他∶人家觉得好热哦……她不停地扯着自己的衣领，胸口暴露出越来越多白皙的肌肤，他看得差点要喷鼻血。　　"过来，"他竭力装出一副没有什幺的样子，微笑的说：到水里来，坐到爹地的腿上，你就不觉得热了。"　　"好的！爹地……"女儿撒着娇坐进了他的怀里。　　"你觉得哪里热？"他抱着雪倩，把她放在他的大腿上，让他的鸡巴能摩擦着她的大腿。　　"这里，还有这里……"雪倩指指自己的胸口，又拍拍小腹，然后叫着说∶哎呀，反正全身都热啦！爹地，帮人家揉揉啦……她拉着他的手，放在她胸前小小的隆起上。　　那里还称不上乳房，只是正在发育的小小的肉团儿而已，然而捏在手里却有一股成熟的乳房所无法比拟的感觉。他顺着雪倩小小的手，在女孩尚未发育完全的乳房上轻缓的捏揉，那股美好的触感让他的鸡巴不自禁的愈发坚硬了，以至于仍沉浸在药效和他的抚摩双重攻击之下的雪倩也感觉到了。




