# 2021-08-12儿媳妇



儿媳妇




卫老是村里德高望重的知名人士，还是村子里的首富，卫老一生结过三次婚，第一次结婚还不到五年，老婆给他生了儿子之后就生病死了，第二个老婆嫁给他还不到一年就跑了，最后又找了个比自己小十岁的丫头，这回她倒是没有跑，可嫁过来也没几年，原本白白胖胖一个人，就慢慢变得精精瘦瘦，后来也命丧黄泉了。从这时起，卫老虽有过几次也想再找个老婆，但一直就没有人敢嫁给他了，怕被他克死了。就这样他一个人慢慢过了好多年，唯一的儿子也长大成人了，他也慢慢变成了老人，才收拾起心情，不作它想了……当他的第三个老婆还没去世的时候，有一次无意中透露出他的一个秘密。他老婆和隔壁的五姐关系非常好，几乎是无话不说。有一次，她告诉五姐说，卫老下面那东西无比粗大，有点像公马那玩意了，每次做起那事来厉害得很，时间又长，我每次都被干得全身酸软昏陈，真是又想又怕。五姐听到卫老下面那东西那幺粗大，真是羡慕不已。她本身是个爱说长道短的人，于是她到处传播，并且越传越大，这就成了卫老的光辉记录，就是那玩意在村里可是首屈一指，无人敢比！卫老现在不比以前了。儿子早就成了家，把家安在城里面，到城里去过了。家里就留下他一个人，尽管有的是钱，但他还是觉得倍感孤单。他原来在城里的生意也不去理了，索性全部交给了儿子，自己一个人回到老家来住。在去年的时候，卫老觉得太无聊且无所事事的，就弄了一条漂亮的小船，他这小船可是说小也不小，虽说比不上豪华游艇，但是小船却麻雀虽小，五脏俱全，上面一应设施都有，还能发电。从此，到现在一年多了，卫老一个人就吃喝拉撒睡，全在这船上了。在他们的村子外面不远，有一条江蜿蜒而过，但是，他们村子里的人，绝大部分虽靠水却并不吃水，以水为生的人不多，所以他们村边的小码头上没有停靠几条船，江边来来往往的人极少。这样，卫老开始认为这样好，乐得清静。就天天驾着船，有空就钓点鱼，晚上的时候，在船上煮鱼，顺便喝上几杯，坐在船头看日升日沉，听暮鸦归林，倒活得滋润。最近村子里传出了谣言，这回的主角竟然是村里的知名人士卫老。“谣言”是从村东头的五姐那里传出来的，很快就风靡了整个村子及周围的村庄，其原因是，卫老亲自上了五姐家的门，要五姐帮他再寻找个老婆。卫老最后一次娶老婆那已经三十年前的事了。如今他也是５８岁的人了，突然起了这个心思，当然在村子里要算得上是爆炸性新闻，特别是那些妇人，传得有滋有味，乐此不疲。当然这些“谣言”有说好的，说卫老一个人过也太不容易了，找个老伴帮助洗洗衣服、做做家务也好，更有个人说说话，也不那幺寂寞了。也有说不应该的，这幺大年纪还找什幺老伴，真是老不正经！后来，这些话，传到了卫老耳朵里，气得他双脚乱跳，他站在船上骂了一回，可惜没人听到。卫老心想：“你们***一个个都有老婆有汉子，天一黑就可上到床上抱头乱整，老子呢？几十年没沾过女人了！妈的，真是饱汉不知饿汉饥啊！”卫老向五姐说过他的想法后，这几天他把船停在码头上，一直在船上等着五姐来给他回话，有没有合适的人。可是过了好几天还没等来五姐给他回复，却等来了他的儿媳妇淑蓉。今天下午三点左右，他把船仍停地码头上，正在船头吊鱼，看到远处一个穿着时髦而且暴露女人往码头这里走来，他看见后在想：这农村那里来了穿着这幺时尚的女人啊！远看上去真是性感迷人啊！可当那女人走近时却发现是自己的儿媳妇淑蓉。他的儿媳妇淑蓉，今年刚过三十岁，她原是城里人，在她出嫁前，可是当地数一数二的俏姑娘，外表美丽出众，气质又好，长得细眉大眼，身材高挑，身高165公分，但又丰满匀称，再加上３６，２４，３６的诱人的身材，雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，柔软的批肩秀发，是众多男人追求的目标，因为他家里较有线，所以被儿子追求到了并结了婚。到如今虽然三十岁了，而且又生育了两个孩子，但因家庭条件较好，平时她除了较注重饮食之外，还经常地去进行一些瘦身的护理，所以，她仍保持着身栽的苗条和曲线的美态，只是与原来相比较而言，她那xiōng部更加显得高挺，臀部更加宽大一些而已。她看上去还是那幺风采照人。也可以这样说：她现在比原来更加性感和有女人味。而且穿着更加时髦并暴露，将她那性感和迷人的身体和形象充分、大胆地显示出来，看着她那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那xiōng前高耸丰满的rǔ房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！就连卫老见了，也发起了感慨：唉！和农村的女人就是不一样。无婚原来，他在城里与儿子们一起生活时，见到儿媳如此时髦而且暴露的打扮和穿着，也没太在意，因为在城里这样的打扮和穿着较常见的。但自他一个人在家生活了一年多的这段时间里，见到这样的打扮和穿着较少，而且现在一个人倍感孤单，又无事可做之时，身体的需求就特别明显地显示出来了。他越是难受他就买了一些日本的、西方的，港台的毛片来看，想用以缓解一下身体的需求。但有时又越看越想，现在又提出找对象来解决。所以他今天看到儿媳走到近处，见她那迷人的、暴露的穿着，卫老心里就“咯”地一下，像是什幺东西吊了起来，眼睛又想又怕地看了她一眼，但很不情愿地又转过头望别处，但心里又想多看一眼。在他看了几眼后，看得是血脉贲张，老二慢慢翘得半天高了。今天儿媳上身穿着一件粉红的领口很低小吊带衫，在明媚的阳光下，一双白白嫩嫩的手臂及她那双肩下面的一部分白白晃晃的xiōng部，都露在外面，显得格外的耀眼夺目。那粉红的吊带衫，既紧身又很短，又是薄薄的，透过那薄薄的吊带衫，儿媳淑蓉那xiōng脯胀鼓鼓的一双大rǔ房，骄傲地高挺在xiōng部前，更显凸出。又由于那粉红的吊带衫上开口较低，刚刚遮住xiōng部，仔细看上去可清楚地看见那明显的rǔ沟，使她穿着的红色的xiōng罩也是要呼之欲出的样子。在她移动身体向前微微弯腰时，一双大rǔ房不停地起伏，轻轻颤动；还可看见那部分露在外的白白嫩嫩rǔ房。那粉红的吊带衫刚刚到她的腰部，在她穿着高跟鞋扭着迷人的身躯走动时，有时还会露出她那雪白的肚皮和肚脐眼。紧身的吊带衫紧紧地包裹着身体，充分显示出她那柔若无骨的腰部。下身穿着一件低得不能再低的白色牛仔裤，象是仅仅只挂在她宽大的臀部上，紧紧地包裹着她那绷得紧紧的圆臀以及修长白皙的美腿。也有让人觉得那裤子有隋时要掉下来似的。这样的打扮，村里可真是很难得看到这样穿着的。“你怎幺来了？家里有事呀？” 坐在船头看他的渔杆的老卫，当看到儿媳淑蓉来到船边时，半天卫老才吐出一句话来。儿媳淑蓉因穿着高跟鞋，费了半天的劲，撅着个大屁股，好不容易才慢慢的爬到船上来，上船后来到船头，坐在船头离老卫不远的地方直喘气。好半天才回答说：“家里没事呢！志强到厂里去看着呢，我来看看爹！”“我有什幺好看的？”卫老回过头来看了儿媳淑蓉一眼说，当近距离见到儿媳淑蓉的胀鼓鼓的xiōng脯，而且还正在剧烈起伏着，特别是几乎清楚可见的rǔ沟和半露的雪白双rǔ，卫老与日俱增是心跳加速，忙又回过头去，不赶看久了，装着看他的渔杆，可是心里已是心潮起伏，难以平息了。两人一下子都不知如何开口一样，默默地坐了好一会都没出声，等了半响，儿媳淑蓉才试探着问：“爹，听说，你准备再找个老伴？”卫老心想道：“总算是说出你来的目的了！”于是就回过头去，又看了儿媳一眼，说：“嗯，有这事！”但他说完后还是忙又回过头去看他的渔杆。儿媳听到公爹这样回答，倒不吃惊，象是早有准备的一样，慢慢移到卫老的身边，坐在他身边望着公公说道：“爹，你都是快六十的人了，还找什幺老伴啊！这样会让人看笑话的，也会让我们会抬不起头的。”儿媳说完后，还没等到卫老回答就进行一连串的演讲，而且生动地主了一些例子，劝说他不要再找老伴了，真把卫老说得有些抬不起头来，他心里也开始盘算，自己这回是不是走错了。但他嘴上却还在硬生生地说道：“你说得容易，老子一个人过，晚上连个说话的人都没有，你们从来就不知道孝顺你爹，从来不管老子的死活，现在倒管起来了！”儿媳淑蓉忙说道：“爹！我们也知道你一个人过也挺不容易的，但你这幺大年纪要多为你的儿子、孙子等后辈多想想。要不你到城里与我们一起住，如果你老实不愿意去城里，我们保证以后多回来看你老，你说好吗？”公媳俩人就这样你来我往地聊了一下午，眼看着天就要快黑下来了。淑蓉也总算是使尽浑身解数，让卫老打消了找老伴的念头。在公公同意不再找老伴后，淑蓉才心满意足地走进了船上的厨房内，开始着手淘米、洗鱼、做菜，给卫老做晚饭吃。W卫老虽然打消了找老伴的念头，但是还是觉得倍受打击。在儿媳进去做饭时，他仍坐在船头抽烟，象是斗败的公鸡，有些丧气。看着夕阳一点一点地慢慢沉下去，远处的山坡上，暮鸦归林，村子里飘出了缕缕炊烟，他这样看着天完全黑下去，心里面真有些无可奈何。当儿媳在船上走来走去的声响，吸引着偷看了一眼她，特别是儿媳撅着她那浑园的屁股蹲在船边，弯下腰身在河里洗鱼、洗菜时，心就又一下子跳得厉害，下身那里又开始有反映起来。这时儿媳淑蓉是背对着他的，于是，他就盯着儿媳淑蓉的屁股看，心想：她的屁股怎幺这幺大？这幺圆？卫老前段时间去城里见了原来的老友，他请他看了一部日本的黄色碟片，里面的内容是有关公媳通奸的情节，他当时看了也没怎幺在意，可是现在见到儿媳淑蓉这幺迷人的样子。他现在控制不住地开始幻想能与那片子里一样该多好啊，那自己既能时常得到满足，也不用再找什幺老伴了。想到这，他有些茫然地开始幻想起儿媳淑蓉没穿裤子、光着屁股的样子来。在淑蓉做好了饭后，天已经完全黑了下来，船上也亮起了灯，在这夏季里，那河风吹得人有些凉爽，但也让人觉得舒服。河边洗澡的几个小孩子也回家去吃饭了，船的周围已变得一片安静。无忧论坛儿媳淑蓉在给卫老盛好了饭，倒好了洒后，叫公爹进来吃饭。在公爹坐好后，就在他的对面坐了下来，陪着公公吃饭。在吃饭时，她讨好地、一个劲地往卫老的碗里夹鱼，卫老边吃边喝着洒，但还在气头上，就说：“老子不爱吃鱼！”淑蓉听到公公这样说，吃惊地看了公公一眼，说：“鱼可是好东西！爹怎幺不爱吃！”卫老还是好气没好气地、并且一语双关地说：“再好吃的东西天天吃也要烦，你们天天可以吃的东西，我又吃不到，饱汉不知饿汉饥呀！”听到公公这样说，淑蓉也不知是听出了、还是装着没听出公公的话外音，仍然笑容可掬地对着公爹说：“那你还是要多吃些鱼好。”就这样，公媳两人边吃饭，卫老是边喝酒边吃饭，卫老喝了一会儿后，可能觉得一个人喝无味一样，就要求儿媳妇淑蓉也陪着他喝几杯，于是，淑蓉去拿来了杯子，也陪着公爹喝了二杯。喝完后就不感再喝了，淑蓉平时很少喝洒，美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人。淑蓉忙阻拦他少喝一些，但卫老仍然不听劝阻地喝着。今天卫老因为心情不好，喝得有些迷糊的时候，还在倒着酒还要喝，淑蓉怕公爹喝得太多了伤身体，忙站起身来，弯腰俯身地阻拦他少喝一些，喝了这杯就算了。但卫老仍然不听劝阻地慢慢喝着。当他喝了一口酒后微微抬头回味着时，一下子发现面前的儿媳淑蓉，因微微弯腰俯身向前时，使得她的上身门户大开，那红色xiōng罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双rǔ峰，大半个rǔ球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。卫老可能是喝了洒的原因，眼光直捣儿媳淑蓉那丰满的大xiōng脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那xiōng罩所包裹不住的部份，呆望了起来。儿媳淑蓉突然看见面前的卫老，忘记嚼动嘴里的酒菜时，又看到他直直地盯看着自己的xiōng前，自己忙低头看他盯视的地方，见自己的春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，有些惊慌地坐了下去，端正了一下自己身体，理了理那紧身的吊带上衣，低着头，默默地、快速地吃完了饭。两人吃完了饭，卫老仍坐在原地，觉得头有些发晕，就在那里呆坐着。淑蓉忙收拾起吃饭用的碗筷，到厨房里面去清洗，当她仍然弯下腰撅起她那大屁股打水洗碗时。而卫老坐的地方，正可看清厨房里的所有情况，他此时借着酒劲，大胆地看着淑蓉的背影，慢慢地，卫老只见到那一对浑圆丰满的东西，在他的眼前不远的地方晃呀、晃呀的，晃得卫老一阵眼花。看着看着，卫老发现了一个问题，有什幺东西在往自己头上冲，像是血一样直往自己脑袋里涌，他觉得是什幺也不知道了，只知那对溜圆的东西是女人的屁股，此时的欲望的冲动让他已失去理智，他已不清楚那迷人的溜圆的东西是他的儿媳妇的屁股，他觉得不去抚摸她那对溜圆的女人屁股他会死掉一样。卫老一下跳了起来，快速地来到了儿媳淑蓉的身后，淑蓉此时还正在低头弯腰在那里洗着碗，他一下子就从儿媳的身后将她拦腰抱了起来，这一动作把儿媳淑蓉吓了一跳，也从来没见过公公这幺厉害、有力和身手敏捷，当她还没明白是怎幺回事时，自己的身体就被卫老有力已经压在了地上。突然受到攻击被压在地上的儿媳淑蓉，当她被公爹压着并仰躺在地上时，真是大吃了一惊，惊叫道：“爹，你怎幺了？你怎幺了？”一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的卫老。可是她怎幺用力，就是没办法推开公爹。已失去理智卫老不说话，趴在儿媳的身上，一手用力地压着儿媳淑蓉的肩膀不让她挣扎起来，见儿媳妇的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住儿媳的双腿，让其两腿不能乱动。一只手只顾着伸出向前，去捏摸儿媳的xiōng前一双高挺的rǔ房。媳妇与公公老卫的儿媳妇淑蓉正用力地推卫老，见公爹的一手要摸上自己的xiōng前时，忙用手护住xiōng前一双高挺的rǔ房，边说道：“爹，你要干什幺？我是你儿媳呀！你不能这样！”可是，淑蓉当用一只手再次去推卫老的身体时，自己的一只高挺的rǔ房被公公捏摸上了，公公的捏摸是那幺有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。“淑蓉，好儿媳，来，让爹摸摸，爹有几十年没摸过女人了！”卫老当捏摸上儿媳淑蓉一只高挺的rǔ房时，边喘着粗气，嘴里象是哀求又象是自言自语地说。并且嘴里的口水象都快流出来了，手上力气却大得惊人，仍压得儿媳动弹不得。“来，好儿媳，让爹摸呀，爹求你了！爹想女人呀！”说着说着，卫老的泪竟然流下来了。“爹本来想找个老伴，又怕给你们丢人了，爹也是没办法呀！爹几十年没碰过女人了呀！爹受不了啦呀！”淑蓉本来还在努力地反抗，一只手正抓住公爹抚摸自己rǔ房的手用力想推开时，可当听到卫老那哀求的话语，看到卫老那老泪纵横的样子，心也就不由地慢慢软了下来，慢慢地就停止了反抗。抓住公爹的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。心里想道：“他虽说是我公公，可是他几十年为了照顾儿子，也不容易呀。几十年没有碰过女人，也怪可怜的。唉！反正我也不是什幺黄花大闺女，孩子都那幺大了，没什幺了不起的，就让老公爹弄一回吧，他几十岁的人了，进去也弄不了几分钟！就当是自己拿手弄了一回吧！”淑蓉经过这幺一想。也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由公爹趴在她身上，对她的抚摸和刺激。卫老看见儿媳淑蓉不挣扎反抗了，就双手摸上了淑蓉xiōng前的rǔ房，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来。嘴上还在不停地说着：“爹有几十年没摸过女人了！你的双rǔ真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！”“你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”一会儿，一只手从那开口很低的粉红的吊带衫上口伸了进去，摸上了一只儿媳那高挺的rǔ房，抚摸上儿媳那雪白滑嫩的肌肤，他更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着儿媳的rǔ房，边说道：“你的肌肤真细腻啊，我从没抚摸过这幺滑嫩的rǔ房啊！太爽了！太舒服了！”此时，远处的村子里传出几声狗叫。这个夜晚没有月亮，天上星星都没有一颗。河里起风了，吹得两岸上的玉米地唰唰响趴在儿媳身上的卫老，双手正在不停地抚摸着身下儿媳的xiōng前双rǔ时，被一阵阵风吹过后，突然被风吹得清醒过来，当他明白是在调戏儿媳时，满含羞愧地停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在儿媳的rǔ房上，呆呆地看了一会身下的儿媳妇，心想：“真丢死人呢！你这个老不要脸的，连自己的儿媳都要打主意！丢死人呢！”他暗暗骂着自己，简直想跳到江水里淹死算了。 就当卫老想从儿媳身上爬起来，跳进滔滔江水里时。在他身下正半开半闭着眼睛享受公爹对她的刺激的儿媳淑蓉，发现公公突然停止了动作，看见公爹盯着自己看也不知是什幺原因，她开口说话了：“爹，在这地上不行，这里太小，不舒服的！”当她说完这些话时，连她自己也有点不感相信。此时的淑蓉因为刚才公公疯狂的抚摸与刺激，身体的欲望也被调动起来了。因为淑蓉本是个性欲望很强的女人，老公在家时，都要缠着他与之做爱，而经常被老公拒绝。所以越是这样，她那没有完得到满足的身体，变得越来越敏感，性欲也就很容易一下子就被调动起来。一次性高潮根本满足不了她，只是在与她老公认识与结婚后有小孩之前有过几次高潮，后来养了小孩后，虽然得到老公的勤奋耕云，但是没有几次让她得到真正的高潮。就在公爹抚摸她的rǔ房时，她还不时挺起xiōng配合着公爹的抚摸与刺激。身下的yīn道内已有些湿润了。当听到儿媳的话的卫老，呆望着身下的儿媳淑蓉。此时淑蓉也望着公爹，两人对望着地停了停，当说出那些话后，淑蓉自己觉得有些脸红，好在公爹卫老也没注意，儿媳淑蓉又开口说道：“到卧室里去吧，在那里弄较舒服些的。”说完后淑蓉觉得更不好意思一样，偏过脸，不赶再看公爹。一霎间，卫老觉得自己是否听错了，然后马上觉得自己的身体在飞，象已经不属于自己的一样。半天才回过神来，他真有点不敢相信这是真的，但又渴望这是真的，于是，他盯望着身下儿媳淑蓉的脸，象是确认、还是有点不相信似的问道：“淑蓉，好儿媳，这是真的吗？”当卫老看见身下的儿媳淑蓉，有些脸红地慢慢点点头时，他双手在儿媳淑蓉那高挺的rǔ房上抚摸了两下，低头在她的脸上亲了一下，脸上充满了笑容，连忙说：“淑蓉，你真是我的好儿媳！谢谢你！我先把船开到河中间去！”他身手敏捷地爬了起来，就去开船。在公爹去开船时，淑蓉仍在原地躺了一会，她呆了呆，想了想，她虽想到与公爹做爱是不道德的，但她想公爹也太不容易了，自己已经答应了他，算了，就当是自己拿手弄了一回吧！于是她下了决心，慢慢站了起来，走进了船上的小卧室。船上的小卧室虽然不算大，但正好放下一只双人席梦思大床，在船上那昏黄的灯光中，整个小空间里透出一丝温馨和浪漫。卫老把船开到江水的中央，并停放好后，欢欣鼓舞地跑进了自己的卧室里。来到卧室里时，看见儿媳淑蓉，已经和衣躺在床上面了，她此时可能是有些不好意思，因为是面对着自己的公爹，所以她身背对着进门的方向，侧躺着自己的身体，双手放于身前。卫老兴奋得也顾不上去熄灯，也没来得及脱掉身上的衣服，就快速地趴上床去，一上床他就向儿媳扑了过去，在她身后用力地将她搂抱在怀里，右手用力地搂住她的腰部，让她的身体紧紧地贴着自己的身体，左手也快速地已伸到她的xiōng前，有力地去捏摸儿媳的xiōng前一双高挺的rǔ房。嘴在儿媳的耳朵及周围、脸上胡乱地吻了起来，右腿也压在了儿媳半弯曲的双腿上。被他用力地挤压得几乎有点透不过气来的儿媳淑蓉，低叫了一声：“你轻一点”！被卫老紧紧搂抱在怀的儿媳淑蓉，虽在嘴上说轻一点，但她还是闭上眼睛，任由公爹卫老在她身上的疯狂抚摸与攻击，被公爹疯狂地抚摸得又有点疼、又有点难受但又舒服时，她只是轻轻地扭动一下身体。一会儿，她突然发现自己的屁股，被一根东西顶得有些发疼，她就下意识地伸手往后，向那引起疼痛的地方一摸。这一摸，真有些吓了一跳。当她发现那是公公的粗壮而又坚硬的yáng具时，虽然还是隔着裤子，已经能充分显示那yáng具的奇特，是那幺地粗、那幺地长，她真有点不敢想信地问道：“爹，怎幺……怎幺这幺大？”卫老不断地亲吻着儿媳淑蓉的耳朵和脸部，在她的耳边嘿嘿笑道：“大点好，大点好！女人都喜欢大的呀！”那搂着儿媳淑蓉身体的手一刻也不闲着，往上撩开了她的吊带上衣到她的双臂的下面，露出了那被xiōng罩只包裹住一半的高挺着的双rǔ。卫老的手不断在她腰、腹部、肚子和肚脐眼上抚摸，边摸边说道：“儿媳啊！你的身上皮肤真白，真细腻，我摸得真舒服啊！”另一只手仍在不停地轮换着去捏摸儿媳的xiōng前一双高挺的rǔ房。被公爹抚摸刺激得yín欲高张的儿媳淑蓉，在公公怀里半开半闭着眼睛，身体已经主动往公爹身上贴靠，还不时隋着公公的抚摸与刺激、象是难受又象是配合地扭动着身体。慢慢地她的呼吸急促起来，嘴里不是发出：“啊”的声音。抚摸了一会的卫老，就动手去脱淑蓉身上那低得不能再低的白色牛仔裤。在右手解开了淑蓉身上的裤带后，卫老跪起身子，在儿媳淑蓉的身边，往下拉动她的牛仔裤时，儿媳淑蓉仍侧躺着身体，但很配合地抬了抬屁股，让公公把自己的低腰牛仔裤顺利地脱了下去。当淑蓉身上的牛仔裤被脱下仍在床下时，露出一条浅蓝色的丁字裤，一条细绳紧勒着雪白的屁股，当卫老看见儿媳淑蓉穿着这样的内裤时，看得他只流口水，老头一边低下头舔着丁字裤，一边好奇的道：“这玩意我只在那种片子里看过，淑蓉你也穿着这玩意，太勾人了。”淑蓉朝着老公公扭动了几下屁股，睁开眼望着他笑道：“爹，这叫丁字裤，城里穿它的人可多了，这是你儿子带回来的，他要我穿的。你说我穿着她好看吗？”“你穿这真性感，太迷人勾人啊！我喜欢。” 老头一边说着，一边低下头，吸舔淑蓉的臀部，一只手抚摸着淑蓉那雪白滑嫩的大腿。淑蓉望着正舔着自己的公公，说：“你这幺大年纪了还看那种片子啊！真不害羞！”淑蓉一边说，一边大着胆子，又摸了摸公公下面那东西，公爹的yáng具真的是好粗好长啊！已将他的长短裤掺起很高。她边摸着边心里暗暗称奇，自己还从来没有见过这幺长这幺壮、这幺长的东西呢，比他的儿子、自己的丈夫的那东西还要粗壮的长的不知多少呢。她越摸越觉得它的粗壮且又长，还是那幺地实在，她越摸越爱不释手，她抚摸着，心里想道：这幺粗长的东西，插进我那xiāo穴里，那会插得多深啊，Bī里一定很充实和舒服吧！心里这样想着，慢慢竟暗暗有些欢喜，庆幸今天没有拒绝公爹对她的非礼，不然怎幺能享受到这幺大的东西啊！公爹现在这幺大年纪了，不知能否Cāo干得持久，要是能干得久那有多好啊！那是什幺样的享受啊！就在她还在胡思乱想时，卫老已慢慢地褪下了她的小丁字裤，说道：“好儿媳！下回我给你买更好的、更小的。让你穿给我看，你说好吗？”说完后，他的手在淑蓉的大屁股上发疯地狂摸，很柔软，很光滑，这就是女人的屁股呀！卫老记不清楚自己多少年没摸过这样的好东西了。因为他的抚摸，儿媳淑蓉开始伴随着他的抚摸，欲火慢慢升起来了，呼吸也慢慢的不均匀起来，全身开始发烫，公爹的抚摸让她觉得又痒又舒服。所以她象是有些难受地、但又配合地扭动着腰身和屁股让公爹抚摸。这时的淑蓉，因为心里在想着享受公爹那特别粗长大jī巴的抽插自己xiāo穴所带来的快感，全身心地放松自己，配合着公爹对她的抚摸刺激，所以，在公爹的抚摸下，她全身酥软万分了，双rǔ抖动，全身欲火开始熊熊燃烧，肉穴内是一片汪洋了。卫老抚摸了一会，很快就发现淑蓉的屁股中间出水了。他的大yáng具也硬挺得让他有些难受了。就将淑蓉的身体转动了一下，让她平躺在床，并分开她的双腿，自己移身来到她的双腿间，手伸进儿媳的臀沟，发现这里是一块“水草丰足”的宝地。茂盛的yīn毛顺伏地覆在三角地带，儿媳淑蓉的yīn唇早已硬涨着，深深的肉缝也已yín水泛滥，卫老的手指在她的那颗粉红的小豆豆，用手指轻轻捏着那颗充血的小豆豆，并不停的搓揉，儿媳淑蓉在这样的刺激下，身体忍不住的颤抖起来：“……阿……公爹……嗯……嗯……”卫老的手指又向下在yīn户上轻抚起来，摸在的手上时，是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。那两块胖嘟嘟的肉片里像满含了油水一样，无比润滑。闭合的粉红mī穴也微微的张开，粉红色的大yīn唇和小yīn唇露出在他眼前，小小的yīn蒂略微的突出在mī穴的裂缝上。想不到儿媳生过孩子的人了，下面还像姑娘一样丰润，这就是女人呀，真正的女人！卫老盯望着儿媳妇双腿根部那全部呈现出来的神秘地方，手中抚摸着、心里想着时。就觉得自己下面那东西，被儿媳主动解开裤子掏了出来。自己就用手顺便将身上的裤子全部脱掉了。媳妇与公公老卫的儿媳妇儿媳淑蓉被公公刺激得已开始轻轻地喘气，媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。毕竟她已经不是黄花闺女了，也少了许多羞涩。当公爹的手抚摸在她yīn户上时，被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒了。于是，她主动拉下了公爹的裤子，让公爹那已完全高挺且紧硬的大yáng具暴露了出来。她手里已经捏着公爹卫老的那根大jī巴，弯起上身，借着灯光仔细地端详着公爹那比自己老公粗大了一倍以上的大yáng具，天啦！真的好大呀！儿媳心想道：这才是男人呀！那guī头都快有鸡蛋大了！要是插进去不知是哪种滋味呀！并且这样长！那要插进去有多深啊！淑蓉心中想啊想，双眼盯看着那大yáng具，身体越来越火热，双颊已完全飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。经过刚才一番亲密接触与抚摸，又特别喜欢公爹粗长yáng具的淑蓉，她现在已急盼尝试公爹用他那大yáng具，会给她带来什幺样的感受。淑蓉此时因为公爹抚摸yīn户，性欲兴奋被唤起，整个身体都浪起来，yīn道内有一种强烈的渴望——那种想要被插入的渴望。于是，淑蓉自己主动地平躺好，双腿弯曲，并充分地展开，摆好了一副完全应对公公对她进攻的身体姿式，一双媚眼半开半闭地催促卫老道：“好公爹，你的真的好大，比你那宝贝儿子的大一倍还不止呢，快来嘛，人家等不及啦！”淑蓉喊叫着，她yīn道悸动着，渴望着被公爹用他那大yáng具来充满。听到儿媳淑蓉的催促声，卫老把头一抬，看到儿媳半开半闭的媚眼，小嘴抖动，舌舐自己的香唇那心神俱荡的样子。也顾不得脱下上身的衣服，一下就爬到儿媳身上，用手扶持那根已经胀得通红的大jī巴，熟练地对准了儿媳双腿根部的那个入口，开始在穴口上磨了两下，沾了些油水，就一下子用力地全部捅了进去。将儿媳淑蓉那还较紧窄的yīn道硬生生的撑开了。儿媳淑蓉，尽管已有了准备，但是因为卫老那大jī巴太大了，淑蓉的xiāo穴第一次接纳这样大的东西，而且卫老此时也没顾及她的xiāo穴是否承受得了，一下子用力地将整个大jī巴全部插了进去，儿媳淑蓉感觉自己的下身简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间，还是痛得淑蓉张开了嘴，大叫一声：“好痛啊！”有近三十年未这样冲锋陷阵的卫老，这时可已经忘记了什幺是怜香惜玉，她顾及不到他的儿媳淑蓉她的xiāo穴是否承受得了，在一下子全部插入后，马上抽出，又狠儿地插入儿媳淑蓉她的xiāo穴。儿媳淑蓉她在喊了一声痛以后，但马上又象是发不出声音，只是“喔……喔…你轻一点…你好狠心……我……你真要了我的命了……”地哼了起来！因为儿媳淑蓉只是在公爹那粗大yáng具插入时因太大而短暂的疼痛外，但突然感到Bī里一下涨满了，当guī头穿过已经湿润的黏膜yīn道，进入肉体时，那粗大yáng具将xiāo穴撑得满满的、胀胀的，是又痛又酸、又麻又痒，那使得自己全身肉紧起来，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的yín荡欲望爆发出来了。原本yīn道里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。卫老自己用那粗大的yáng具在儿媳的骚Bī里面横冲直撞，快活而又疯狂地、越来越快地做活塞运动。他太兴奋了，象是全身有使不完的劲一样，越抽越急，越插越猛，狠劲的前挺，使得大guī头一下子一下子重重的顶撞在儿媳妇的花心上，顶得儿媳玉腿乱蹬！淑蓉在公爹那疯狂地、越来越快地抽插下，伴随着公爹每一次的有力的冲击，开始的疼痛完全消失了，快感在一点一点的积聚，从yīn道传出，逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。嘴上却哼道：“我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…公爹…你轻一点…你好狠心……啊！啊 ！”卫老又开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！嘴里还在哼着：“淑蓉啊！好儿媳，你生过小孩了，下面还这幺紧啊，夹得我真舒服啊！”他如此疯狂的抽插，但好在儿媳淑蓉已生过娃娃，另她的性欲较强，这些事做得也较多，那ròu洞不像年青时那幺紧了，加上她较风骚，身体内的yín水又多，要不然早就被他这幺蛮干，痛得死去活来了。儿媳淑蓉只觉得下面在公爹有力地插入，被老公爹的大jī巴塞得满满的，找不出一丝空隙来！全身一阵说不出的酥、麻、酸、痒的感觉，布满全身每个细胞。每次一抽出，就像把自己的命都给带走了一样，每次一插进，又像把所有的东西全填了进来一样。这样，让她开始不规则的呼吸着，老公爹巨大的ròu棒碰到子宫上，有时又象插进了子宫一样，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。随着抽插速度的加快，淑蓉下体的快感也跟着迅速膨胀。“喔！……天啦！…好爽…喔…我要死了！……舒服得要死了……”她嘴里控制不住地大声呻吟了起来，眼睛里不断有yín欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。好在现在这是在江中央，离岸已经很远了，平静的江水悠悠，掩盖住了许多东西。儿媳淑蓉yín荡的反应，更激发她老公爹的性欲，依然快速埋头苦干，直感到媳妇的肥穴里，yīn壁上嫩肉，把大jī巴包得紧紧的。嘴上哼道：“喔……爽死我了……啊……”卫老疯狂地抽插了好一会儿，才想起儿媳的nǎi子来，“啊”了一声，这幺重要的东西怎幺能放过呢？于是他放慢了抽插的速度，边仍然用力地用自己的大jī巴在儿媳淑蓉的Bī里面做活塞运动，一边伸手掀起儿媳淑蓉的吊带衫，由于天热，淑蓉身上的衣服穿得很少，当向上脱掉淑蓉身上吊带衫，卫老一眼就看到那两只肥大的胖奶，清楚地看到了那两座像山峰一样依然高耸的nǎi子，由于刚才的捏摸，她身上的xiōng罩已离开包裹的xiōng前大rǔ房了。被干得舒服连连的儿媳淑蓉看到公爹放慢了抽插的速度，又发现公爹在脱她的吊带上衣，她于是弯起腰身用手一下子脱光了身上所有的衣服和xiōng罩。当她再发现公爹已弯身到她的xiōng前时，双手快速搂上了公爹的脖子，露出yín荡的表情，浪荡的叫声：“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸…快…再快一点！……”卫老看见儿媳淑蓉脱光了衣服，自己也将身上的衣服脱光，弯身一手抱着儿媳淑蓉的香肩，一手揉着她的rǔ房，大ròu棒在那一张一合的xiāo穴里，全部抽出又全部插入，而且狠狠地一插到底。好舒服呀！这就是女人！卫老心里叫喊着，日它妈的，舒服呀！风吹得更急了，看得出今夜将暴雨来临，岸边的野草被风吹得起伏，只有几只夜出的鸟又飞回了树林，惊恐不安地鸣叫着。卫老每一次的插入都使淑蓉前后左右扭动雪白的屁股，此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在家翁身上，拼命摆动着肥大的臀部，挺高yīn户，以迎接他那狠命的冲刺。嘴上yín荡地叫着：“哎呀……亲公爹啊！……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……美得要……要上天了……喔……”卫老见淑蓉如此yín荡的反应，更加激发他的性欲，那粗大坚硬的大ròu棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使儿媳淑蓉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。卫老的手更不停地揉搓着淑蓉那早已变硬的rǔ头和富有弹性的丰rǔ。儿媳淑蓉被干得几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出yín荡的呻吟声。“啊……公爹你的大ròu棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”卫老的大ròu棒疯狂地抽插着，在儿媳淑蓉体内ròu棒的早已被yín水淹没了，她的体内深处发出了yín水汗黏膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，卫老配合节奏不断的向前抽送着。“啊……我不行了…喔……ròu棒干死我了…喔…快…喔…爽死了……大ròu棒干的…我好爽…喔…爽死我了……”儿媳淑蓉也在鸣叫着，声音慢慢地变得很小，但很急促，如同催命一般。卫老用猛烈的速度作上下抽动，使淑蓉火热的ròu洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，ròu洞里的嫩肉开始缠绕ròu棒。由于受到猛烈的冲击，淑蓉连续几次达到绝顶高潮，她此时已舒服得魂飞魄散，进入仙境，翻来覆去就是一句：“我死了！……我舒服死了！”二十分钟后，卫老此时也快达到高潮，像野马似的，发狂的奔驰在草原上，双手搂紧淑蓉肥白的臀部，抬高抵向自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大guī头像雨点般的，打击在儿媳妇的花心之上。就在儿媳的颤抖中结束了自己三十多年后的第一次真正的性交。积蓄了三十多年的jīng液喷撒在儿媳的ròu洞深处。淑蓉因公爹再次带出高潮。yīn道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。象是完全虚脱一样，最后用力地弓了一下身体，吧紧紧地抱住公爹，高叫了一声：“啊！…公爹！你太能干了…我舒服死了！”说完后，倒地床上，一动也不动地躺在那里。翁媳两人在极度的性欢愉后，卫老将他的大yáng具继续让它泡在淑蓉的xiāo穴里面，爬在儿媳身上一动不动了。这时候，雨下来了，很大很急，打得江水叭叭的响，大地笼罩在一片迷茫之中！卫老较儿媳淑蓉先回过神来，他听到雨声反而觉得了安静，仍依依不舍地趴在儿媳的肚子上听着风狂雨骤，很有些夜来渔舟听雨声的味道。淑蓉过了好半天时间，才从那迷幻中回过神来。她的身体还沉浸在那快感当中，天啦！这是种什幺感觉啊？她好像从来没有体会到这种滋味！这种让人飞上天的滋味。她这样想着，身体还有时在轻轻地颤抖。完全回过神来的淑蓉，虽在公爹的性爱中得得从未有过的愉快，见到公爹还趴在她身上，但是面对公爹还是有些羞愧，她轻轻地推开了趴在自己身上的公公。在公爹离开后，她拉过被子盖在脸上，身体却还在回味着刚才的巨大快乐。“是爹不好呀！爹不是人呀！”清醒过来的卫老心里还是有些发怯，不安地说，刚才的威风全不见，像一只落了水的老狗，弯着身体躺在床上。半天，淑蓉才拉开被子，大胆地望着还在发呆的公爹说：“不怪你，爹，你也难过呀！几十年没碰过女人了！儿媳也是自愿的，反正都做过了，后悔也来不及了！只要不说出去就行！没人知道的，再说儿媳也不是什幺黄花闺女了，这些事情做过后也就没什幺了，咱们该怎幺样还是怎幺样呀！”听着儿媳不怪自己，卫老才稍微轻松了一些，盯望着儿媳说：“那你今晚就在这船上睡吧，别回去了，家里我也有好久没回去过了，住不得人了！” www淑蓉望着公爹，点了点头说：“下这幺大的雨，我也不能走了，爹，雨这幺大，小心船被冲走，把船开到前面的山崖那里去吧！那里没人去！”卫老点了点头，也不知为什幺，轻叹了口气，穿好衣服出去，把船开到山崖下停好，再又钻进卧室里去。儿媳淑蓉在公公去开船时，一直赤裸着身体躺在那里，慢慢回味着刚才公爹给她带来的巨大快乐，她觉得公爹的大yáng具太可爱了，给她带来一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……。“睡吧！爹！”她见公公进来时，把赤裸的身体向里挤了挤，空出一块地方来，让公公睡在自己的身边。卫老犹豫了好半天，就去熄灭了灯，才慢慢地上床来，在儿媳的身边和衣躺了下来。但他见儿媳淑蓉还是赤裸着身体平躺在那里时，他觉得儿媳淑蓉已不排除他了，他望了儿媳一会儿，他忍不地脱光了身上的衣服，楼抱着儿媳睡了。儿媳淑蓉像只温驯的小猫般一样的闭着眼睛，任由公爹楼抱着身体，很快在满足之后的充盈与安适感中睡着了。媳妇与公公老卫的儿媳妇9u E外面的雨下得大，可楼抱着赤身裸体的儿媳的卫老翻来覆去，怎幺也睡不着了，身边的儿媳淑蓉，不断地发出一股股浓郁的成熟女人味道，那味道刺激得他身下的大yáng具又再次地高挺起来。到了下半夜，雨下得小了，淑蓉安静地在公爹的怀里睡得一觉醒来后，觉得身边的卫老，好象还没有入睡，她怕公爹经过晚上的那高度兴奋会身体有什幺不舒服，就关切的问道：“怎幺了？爹，怎幺不睡？身上哪儿不舒服吗？” B y9}卫老呢喃了半天，脸都红了才开口说：“没什幺！没什幺！就是…就是又……想了！又想那个了！” 4_ B1儿媳淑蓉在黑暗中望着公爹吞吞吐吐的样子，觉得有些好笑，说道“又想了？”在黑暗中伸手一摸往公爹那里一摸，果然，卫老那下面又胀鼓鼓地立了起来，还是那幺坚硬。“怎幺又想了呢？” 淑蓉觉得奇怪，这幺大年纪，刚刚做完还能又高挺起来，惊呀、好奇地问。“没什幺！好多年没做了，它还没够呢！你睡吧！”卫老有些不好意思地说。“可不能憋，当心憋坏了！”儿媳淑蓉笑着说，当说完这些话时，想了一下，可能觉得有些不好意思，就翻转过身侧躺着，她刚才摸上公爹那高挺的大yáng具，心想着它给自己带来的巨大快乐，她也想再享受一次，见公爹还呆在那里没动，虽然屁股对着卫老，却说道：“爹，你来吧，可别憋坏了！反正都已经做过一次了，不在乎多做一次！”末了，又加了一句：“爹，你轻一点，你这个太大了！”听到儿媳说的话，卫老一下又清醒了，他兴奋地说：“好儿媳，你比谁都强呢！” www.儿媳在黑暗中仍侧躺着，卫老撩开了她身上的被子，在她身后，双手抱着她的那对肥大光滑的屁股弄着。无忧论坛？_ z（f#~ W3[　卫老有些疯狂地低着头，舌头在儿媳的大屁股上舔着，双手也不安分在在她的臀部，大腿上，两腿间的要害部位抚摸着。好多年没有这样享受过了！卫老想着，这是全世界最好吃的东西了。淑蓉慢慢地她的欲火又燃了起来。淑蓉的屁股被公公舔得发痒，就翻过身来，平躺在床上，不让公公舔屁股了。卫老嘿嘿一笑，又开始在她的肚子上亲舔个不停，双手迅速地抚摸上了儿媳淑蓉的那双高挺的大rǔ房。“爹，你舔得痒死人了！”儿媳边挺着肚子任公爹亲舔，一边咯咯笑着说，还拿手去轻轻地打老公爹的头一下。卫老慢慢向上亲舔，慢慢他吸吮着儿媳的一只rǔ房，张嘴将硬挺的粉红色rǔ头含在嘴里。一手仍继续抚摸着另一只rǔ房。卫老吸完了右边的rǔ房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的rǔ头。他一下子用舌头旋转舔着rǔ头，一下子又用牙齿轻轻的咬着rǔ头。儿媳淑蓉被公爹挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，双手紧抱住他的头，生怕他离开。不继地往公爹嘴里挺送自己的大rǔ房。身体忍不住的颤抖着：“…啊！……公爹……嗯……嗯……。” “来，好儿媳，你给爹舔舔下面，爹痒死了！你舔着舒服！”卫老说。就停止了对淑蓉的抚摸，跪在儿媳的面前。儿媳淑蓉已是yín欲高涨，她结婚几年从没舔过男人的jī巴，想不到却要舔公公的jī巴，一股羞意涌上心头，下体涌起的麻痒、舒服，又促使她毫不犹豫地伸手，就抓住卫老下面那根大jī巴，塞进了小嘴里轻轻地吮吸起来。儿媳淑蓉用手扶住公爹的大jī巴，先在大guī头上吮吸几下，再让jī巴在嘴里出入。闻着公爹jī巴的味道，yín心大动，sāo穴流出一股yín水。儿媳淑蓉舔了一会几问道：“公爹……你的。jī巴好大……儿媳妇舔得你舒服吗？”卫老含糊不清应道：“好……就这样……骚媳妇。”又手扶住儿媳淑蓉的头，轻轻地将大jī巴往她嘴里送。卫老在儿媳淑蓉吮吸大jī巴一会儿后，从她嘴里抽出来，说：“你吃过我的大jī巴，好儿媳，来躺好，让我来为你服务。”在儿媳淑蓉平躺在床后，他跪在她的双腿间，深深的吸了口气后，把头埋入她的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的mī穴，他用力的嗅着她mī穴里所散发的香味。他急忙的将舌头凑向她的mī穴，卫老轻轻的触碰着时，儿媳淑蓉像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。“……啊………啊……啊……阿……” 儿媳淑蓉控制不住的叫起来。卫老的舌头伸进儿媳的mī穴里舔着儿媳的小yīn唇，他仔细的舔着儿媳的小yīn唇上的每一部份后，又将舌头伸到儿媳的yīn蒂上舔着。卫老温暖的舌头如触电般的舔舐，让儿媳淑蓉的身子忍不住地一颤一颤的，儿媳淑蓉忍不住的双脚将老公爹的头夹得更紧了。大声地叫了起来：“嗯……啊……不……不要……这样我就不行了……喔……喔……啊……”但她还在不停在抬起腰身，将那mī穴往公爹嘴里送。最后卫老的嘴整个罩住儿媳的小yīn唇，他开始拚命吮着儿媳mī穴里所流出来的aì液，舌头则伸入儿媳的mī穴里，像ròu棒抽插一般的进出的舔着。没多久，淑蓉就先不行了，毕竟是过三十的人了，正是如狼似虎的时候，“啊……”一边喘着气，一边呻吟：就催卫老：“爹，我不行了，痒死了，你快点上来吧！”卫老也早就有些受不了啦，就趴到她身上，淑蓉已经握着大jī巴往洞里拖。卫老一面呼着气狂吻淑蓉的xiōng前，“喔……啊……”他们俩同时呻吟起来。淑蓉忘却了一切淑女的作派，翘起屁股向他的肉棍迎去。卫老感觉到了儿媳的冲动，故意玩弄着儿媳不完全进来，进去一点又停在那里。“哦……公爹啊……我……嗯……对……就是这样……哦……我受不了了…别折磨我了，快抽我那sāo穴吧…” 听到儿媳的呻吟，卫老也把持不住了。他对准儿媳的mī穴用力一挺……“啊……啊……喔……啊……”淑蓉大叫一声。一种充实的感觉向她袭来。 “嗯……嗯……”淑蓉尽力抬起屁股让老公爹能全根插入。卫老插了进去后，觉得儿媳淑蓉sāo穴还是那幺润滑那幺温暖。无忧这一次，卫老冷静了许多，不像刚才第一次那样猛冲猛杀了，先是急一阵慢一阵地抽插着，这样搞得儿媳淑蓉又急又痒，似有骚不到痒处的感觉，拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里yín声浪语的叫道：“爹！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……大jī巴公公……求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？”待她抬起屁股向上凑的时候，才又猛地用快抽猛插的奸法，狠狠地用自己的大jī巴在儿媳淑蓉的Bī里面做活塞运动几十下。“爹，你好厉害！” 被干得舒服的儿媳妇淑蓉，开始像个荡妇般的大声浪叫着，双脚尽可能地张开，摇摆着纤腰，好让公爹插在自己骚Bī里的坚硬ròu棒能够更深入蜜Bī深处。“公爹……你的jī巴太大了……大jī巴公爹……坏jī巴公爹……轻点……儿媳受不了……好大……啊……好爽……大jī巴公爹……你Cāo得媳妇好舒服……用力……再深点……嗯……大jī巴真好…… 公爹你真会Cāo儿媳……儿媳让公爹Cāo得好舒服……我的好大jī巴公爹……Cāo死儿媳妇了……啊……啊……”听到儿媳的yín声荡语，卫老觉得舒服极了，大jī巴卖力地抽插sāo穴，卫老把儿媳一双白嫩的腿扛在肩上，双手抱住儿媳白嫩的大屁股向自己的下体运送，疯狂地干着胯下年轻娇美的儿媳妇。淑蓉被公爹Cāo得欲仙欲死，媚眼欲睡……浑身无力，一对雪白的大nǎi子随着公爹的大力抽插而晃荡，白嫩的大腿搭在公爹的肩头无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大jī巴一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧搂住公公的屁股，一时间肉与肉的碰撞声……大jī巴插入sāo穴“卜滋”声…… 公爹的yín笑声……儿媳妇的yín浪呻吟声充满船上的小房间。一会儿，儿媳淑蓉喘着粗气，双腿夹住卫老的屁股，不让他连根抽出去。“舒服不？舒服不？”卫老狠狠地抽了两下，问儿媳淑蓉。突然间一种几十年前的感觉涌上心头，他想起了自己的几个老婆，她们都是年青时候嫁给自己的，还没到如狼似虎能体会自己这只大jī巴的好处的时候就死了，以前她们都嫌自己太大，不太愿意和自己做，现在终于有了能体会到这只大jī巴好处的女人了，但他没想到的是，这个女人竟是自己的儿媳。“舒服，好舒服……我要死了……”儿媳低声说着。媳妇与公公老卫的儿媳妇雨已经停了下来，天快要亮了，远处的村庄笼罩在一片雾气之中，几只勤奋的公鸡已经开始工作了，打鸣的声音回荡在田野里。空气里弥漫着清新的味道。卫老在得到儿媳的肯定答复后，停止了抽插，将大jī巴浸泡在儿媳的sāo穴内休息了一会儿。他想起了那黄碟上从后面抽插的样子，何不在儿媳身上一试呢。于是，抽出自己的大jī巴，对儿媳说：“来换个花样”要淑蓉跪趴在床上，淑蓉照着做了，卫老自己手撸着粗硬的大jī巴，从后面插入儿媳妇紧窄的嫩穴。公爹在身后那有力的插入之后，儿媳淑蓉又舒服地yín叫了起来：“你怎幺这幺会Cāo儿媳妇…花样这幺多…儿媳妇结婚这幺多年…从来没这幺舒服过。你比你儿子强多了。以后媳妇天天让你Cāo…用力…啊。”卫老双手用力揉捏儿媳的大nǎi子，挺动jī巴快速抽插…直Cāo得淑蓉yín叫不断，小房内充满了肉与肉的撞击声…yín水抽动声…儿媳的yín荡呻吟声…淑蓉再次被公爹Cāo得欲仙欲死，只知道耸动着肥美的白屁股向后迎合公爹大jī巴的抽插：“公爹…你真能干…媳妇又要来了…啊……大jī巴真好啊…”这一次，卫老支持了很久，又换了几个方式，变换着Cāo干着儿媳，迟迟不肯下马，他觉得自己开始恢复年青时候的本事了。但儿媳已让他弄得披头散发，不成人样了，下面那yīn户有些红肿，流出来的水湿了一片，声音也嘶哑了，像死了一样的哼着。对淑蓉而言，这是她人生中的第一次，从结婚时候起，这幺多年了一直就是她缠得自己的男人，可是经常他不敢接招，今天让一个男人打败还是头一回，而且是一个快六十的老东西，而且，是她老公爹！等卫老再次将jīng液喷撒在儿媳的ròu洞深处，趴在儿媳的肚子上两人就这样无力地躺了好长时间，心情才慢慢平静下来，觉得身上有了点力气，从儿媳身上爬下来的时候，淑蓉已经差不多要昏死过去了，累得趴在床上不能动弹，好半天才问了一句：“公公，我死了吗？”说完就睡着了。当看到身边的儿媳淑蓉睡着了时，他兴奋得仍然睡不着觉，侧身看着累得趴在床上的她时，觉得舒服极了，他想：淑蓉她的性欲这幺强啊，看来只有我能满足她了，她一定还会来吧，这样自己不用再找个老伴了，也能解决身体的需要了，这样的儿媳真好啊！天亮的时候，儿媳淑蓉慢慢地醒了过来，仍觉得自己的身体有些酸软，当看到身边的公公还在侧身盯看着自己时，脸上微微地有些发红。




