# 2021-08-12我和我的哥哥



我和我的哥哥




不知道男人是不是都喜欢用做兄妹的方法来拒绝女孩，我就是这样，在高三 那年，我无缘无故地多了个哥哥。　　他是某着名大学里的大四学生，我对他很崇拜，他让我第一次知道爱一个人 的感觉是如此深刻与难忘，但他却对我说，在他心里我一直只是他的妹妹。也就 是这样，我们成了所谓的兄妹，也许这是我和他之间所能达到的最短距离。　　然而很让我想不通的是，男人怎么会喜欢和自己的妹妹做爱。事情发生在高 三开学不久的一个晚上，我正在上晚自习，哥哥突然打电话来跟我说他和女朋友 分了手，很不开心，为了开解我心里的哥哥，我偷偷从教室溜了出去。　　我们聊了一会儿，他说他和女朋友已经互相不理睬有三个多星期了，今天终 于分了手。他似乎喝了些酒，显得很伤心，我也不懂得该怎么安慰他。他说着说 着，突然就把我搂在怀里，把头伏在我的胸前。　　我当时真的好激动，这是他第一次这样抱住我，我觉得好温暖，好舒服，他 的脸贴着我的乳房，压得很紧。这是第一次有男人这么贴近我的敏感部位，而且 又是我的初恋男孩，我真的好紧张，我不知道该怎么做，只有傻呆呆地坐在草地 上。　　当时我们两人在一堆灌木丛里，没有灯光，从外面看根本不知道草地有人， 哥哥搂了我一阵子，突然把手从我的腰部伸进了我的校服里抚摩我的身体，起初 他只是不停地摸我的小腹，在我的肚脐四周划着圆圈，接着便好象逐渐往我的胸 部摸了上去，不时地触碰一下我的乳罩。　　我怕极了，虽然我喜欢他，但我毕竟是个女孩子啊，他怎么可以这么肆无忌 惮，想摸哪里就摸哪里的。我想拽开他的手，可他的力气好大，我的两只手加起 来都没能停止他右手在我身上的动作，反倒一不留神，被他的左手乘虚而入，从 背后把乳罩的扣子解开了，原本绷紧的乳罩一下松脱，哥哥的手很迅速地摸上了 我的胸口，抓住了我的乳房。　　我真没想到事情会变成这样。哥哥用双腿夹着我我的身体，双手一前一后按 住我的上身，右手轮流揉捏着我的两边乳头。我所有的挣扎都无济于事，我又不 能大声叫非礼，他毕竟是我最爱的人啊。　　"哥哥，不要这样……求求你……"我小声地哀求着。　　可哥哥全不理会，还一边用嘴吻着我的脸和脖子，喘着粗气说："好妹妹， 你的身材真棒啊。"曾经多少次，我只能在梦中才能和他亲近的哥哥，现在是实 实在在地把我抱在怀里，我甚至可以感受到他已经膨胀得老高的下身，但我却无 法接受这一切，这样的时机，以这样的方式，都不能。　　"哥哥，求求你……"我鼻子一酸，眼泪不由自主地流下来。　　我的泪水似乎起了一些作用，哥哥怔住了，却没有放开我，他在我耳边轻声 地说："对不起妹妹，我太粗鲁了，可你知道我是多么需要你么？"他的声音很 温柔，让人听得心都软了。他又继续说："我真的好痛苦，没人关心我，没人爱 我……""哥哥不要这样说嘛，"我听了他的话心都碎了，打断他的话说，"你还有 我啊，哥哥。""你真好，妹妹，求你不要拒绝我好吗？"哥哥说。　　"可是……哥哥，如果你需要，我会给你的，但不要今晚，好吗？"我说的 都是实话，那晚我实在是毫无心理准备，我还是个不到17岁的小女孩啊。　　哥哥又说了："妹妹，不怕告诉你吧，哥哥为了满足女朋友，一直都服用性 药，这些药吃了后如果得不到发泄对身体是有害的，哥哥已有一个多月没有过女 人了，难道你真的见死不救吗？"我想不到哥哥会对我说这些东西，一下羞得不 知说什么好。哥哥见我不出声，在我身上的动作又一次疯狂起来。　　我的心里七上八下的，完全没了主意。哥哥把我搂在怀里，又是抚摩又是亲 吻，犹豫不决让我犯下了大错，我微弱的反抗如同无物，亢奋的哥哥扯下了我的 上衣和乳罩，把上身赤裸的我按倒在草地上，反复地啃着我的两个乳房。他的胡 子扎在乳房的嫩肉上，有点疼，尤其是乳头。　　哥哥很心急，他边舔着我的乳头，边把右手伸到我的大腿根部，用其中一只 手指摩擦着我的小阴唇，不一会就把我那两片闭合着的嫩肉分开了。　　"唔…哥哥……不要……"我还想做最后的努力把他的手拿开，可一切都迟 了。哥哥一拽，把我的内裤和短裤一起扯到了膝盖以下，啊，我全身都赤裸了， 我又羞又怕，那里毕竟是外面啊，万一有人走过来怎么办？　　哥哥可完全不管这些，他把我的裤子脱掉，扔得远远的，接着就脱自己的裤 子，我知道他今晚是要定我了。其实当时我心里也并非完全抗拒，我好爱他，我 希望通过这样，可以不再做他的妹妹，我希望他能负责任，可后来我知道自己错 了。　　哥哥看起来很激动，他的下身竖着坚硬的肉棒，又粗又长，特别是那巨大的 头部。那时的我还不懂做爱是怎么回事，只知道那样能让哥哥快活。我不敢看哥 哥那里，只是仰头看着天上的星星，那晚天色特别清，我还能清楚地回忆起天空 中的北斗星，很美，我在美丽的星空下，把少女之身给了我心爱的人。　　我不知道哥哥是怎么进入我的身体的，只觉得很疼，那是种钻心的疼痛，从 阴道口传来，当哥哥钢管一样的阴茎刺穿我的身体的时候。我没有喊，甚至连哼 都没有，我怕被人听到，也不想让哥哥扫兴；我也没有哭，能把第一次献给我爱 的人，当时的我无怨无悔。　　下体被一个巨大的东西塞住了，我知道那是哥哥的生殖器，对于上过生理卫 生课的我来说，还是知道一点的。　　他把肉棒在我的阴道里反复拔插，把我的阴道挤得一开一合，感觉有些怪怪 的，但总的来说不算很坏，有点痒痒的。他每拔插几下，就会停下来亲吻我的乳 头、脖子和脸颊，他的双手抓着我的胸脯，把我两个已快发育好的乳房捏出各种 形状。　　那晚哥哥真的很冲动，只做了大概15分钟就有些坚持不住，但他的表情看 上去很满意。哥哥在临冲刺前停了下来，俯下身把我抱住，舌头伸进我的嘴里， 就这样，在我的初夜，哥哥同时得到了我的初吻。　　我吻得很投入，倾注了少女所有的感情，仿佛全世界只剩下我和哥哥两个人 了。我们双唇双接，舌头紧紧地缠绵在一起，哥哥的胡子有些扎人，但对我来说 那是梦寐以求的。　　哥哥终于开始了最后的冲击，他捧着我的屁股，巨大的阴茎在我阴道里快速 抽送起来，在几十下高频撞击后，哥哥的肉棒插到了我身体的最深处，浓浓的精 液象潮水般射进我的子宫里，我能感觉到哥哥那股暖暖的爱液，连续十几次冲向 我的阴道尽头，哥哥的肉棒仿佛充满了力量，每一次的强烈跳动都把他身体产生 的液体完全射进我的子宫里。　　哥哥射完精好久，仍疯狂地抱着我的身体，吻着我，插着我，不愿分开。那 一刻我觉得自己是世界上最幸福的人，哥哥脸上满足而依依不舍的表情让我终身 难忘。　　哥哥终于耗尽了他的力量，疲倦地趴在我身上喘着粗气。地上的草很硬，哥 哥的体重又不轻，我的后背象针扎一样疼。可我忍着疼痛一动也没动，我好享受 那片刻与哥哥肌肤相亲的时光，那种毫无阻隔，两人完全融合为一体的感觉。　　我是多么期待哥哥能对我说一声"我爱你"啊，这句话曾被我幻想过在不同 的情况哥哥会对我说出来，却从没想到过会在和哥哥翻云覆雨后听到这句话，那 是多么甜蜜啊。然而我没能等到我期盼已久的甜言蜜语，哥哥的气息渐渐回复了 平缓，他最后在我嘴上深深吻了一下，便把已经软绵绵的阴茎小心地抽离了我的 身体。我这才发觉自己流了好多血，大腿根部一片蔫呼呼的，身下的草地也染红 了。　　哥哥射了好多精液进我的身体里，我刚坐起来，白花花的浓液便流了一大滩 出来，幸亏我一向在身边备有一两片卫生护垫，才得以把裤子重新穿上，但下阴 仍旧隐隐作痛。哥哥没再对我说什么，只是默默地帮我整理好衣服，扶起我说： "早点回去吧。"仿佛什么事都没发生过一样。　　那晚我象丢了魂似的，满脑混乱地回了教室，也不知道复习了什么内容。很 难想象一个男生的精液竟然这么多，直到我上完自习回到家，阴道还不时流出粘 粘的黏液。但我当晚没有洗澡，我不忍心把哥哥的精华就这么洗掉。　　第二天我根本集中不了精神上课，心里总飘着哥哥的影子，晚上我又忍不住 偷偷溜出学校去找他，我心里仍抱着希望，希望可以不再做他的妹妹，我要做他 的女朋友。我去了他在外面租的小房子，哥哥不是个好动的人，没事总爱在屋子 里玩计算机。　　我真的太想他了，哥哥刚打开门，我便不顾一切地扑到了他的怀里。他轻轻 地抚摩着我的长发，用嘴吻我的脸颊、耳根、嘴唇，我搂着他的脖子，踮着脚用 力地去吸他的嘴唇。我的疯狂举动似乎让哥哥感到有点吃惊，但他并不抗拒。　　过了一会，哥哥抱起我，把我放到了他的床上，开始脱我的衣服。我没有反 抗，象个听话的孩子，很自觉地把身上的衣服脱了，我喜欢看哥哥和我做爱时的 表情，那种满意而充满占有欲的眼神，那种恨不得把我吞下肚去的表情。　　由于是在屋子里，那天的心情轻松了好多，我和哥哥都脱得赤条条的在床上 乱滚，而且当哥哥进入我的身体时也不疼了，让我感觉很好。我的下体流了好多 液体，高潮迭起，也许是前一晚做过一次的缘故，哥哥表现得特别勇猛，前后做 了一个多小时，但他的精液量却丝毫没有减少，象牛奶一样浓的液体再一次灌进 了我的子宫里。　　那晚我们玩得很疯狂，做完第一次后，哥哥把我拉进洗澡房，洗鸳鸯浴，哥 哥要我叉开腿，让他看着他的精液从我的阴道里倒流出来，还要我小便给他看。　　我不知道哥哥为什么会有这么让人难堪的嗜好，可我真的很爱他，对他的要求的 有求必应。我们的鸳鸯浴洗了好久，皮都快脱了，接着我和哥哥又做了一次爱， 才急急忙忙地赶回家。　　我始终没有成为他的女朋友，哥哥给我买了事后避孕药，我仍旧是他的一个 小妹妹。很快我听说他和女朋友复合了，我好伤心，有一个月没和他见面。但我 们的性关系没有断，谁叫我这么爱他呢。　　后来我干脆长期吃起了避孕药，哥哥每隔段时间就会找我"玩",为了哥哥 我几乎献上了我能做的一切，我吞吃过他的精液，让他用内窥镜看我的阴道，甚 至吃性药来提高自己的性欲。哥哥和我做爱从来都是直接在我体内射精。　　我们这样的关系一直持续到我读大学，那时他已经毕业参加工作了，后来我 偷看了他的日记才知道，哥哥一直有服用睾酮素的习惯，而他的女朋友一直都拒 绝和他发生关系，因此一直以来他只有和他的妹妹——我做爱，来达到发泄性欲 的目的。　　更让我伤心的是，哥哥在日记里写，每次他向妹妹的身体里射精的时候，都 会在脑袋里默默地念叨着女朋友的名字。想不到自己竟糊里胡涂地做了一个供人 淫乐的妹妹三年，还献上了宝贵的处女之身。　　最近我在网上看到报道，说男人的精子射进女人的子宫后，只有部分能流出 来，剩下的会被女人的子宫吸收，双方的DNA会融合在一起，如果一个女人长 期和一个男人做爱，她的子宫里就会沉积大量的那个男人的DNA,这导致这个 女孩将来生出的孩子会很象这个男人。　　哥哥长期服用睾酮素，精子的活动量和数量一定不低，说不定已经"污染"了我的子宫，可我实在太爱他了，离不开他，现在我们仍维持着这种兄妹关系， 我希望他能回心转意，但那一天究竟会不会到来呢？　　不知不觉已经大二了，看着身边的好朋友一个个坠入爱河，我也开始有点动 摇，毕竟，每个人都有初恋，虽然初恋很难忘，但把握能看得到的幸福，才是最 重要的呀。我身边也不乏追求者，因此我决定忘记过去，去寻找属于我自己的幸 福。于是我没再和哥哥联络，也拒绝接他的电话，我想躲避也许是忘记他的最好 办法。　　一个周末的晚上，我躺在自己的房间里看着书，算算日子，和哥哥有四个星 期没见了，快有一个月了。我不禁嘲笑自己，不是说不想他么，怎么又想了。　　其实哥哥挺好的，可他也有选择爱的权利啊，是我自己占有欲太强了吗，想 一个人绑住他？这么久没见，哥哥会想我么？我的心情乱糟糟的，无法入眠。我 突然有点渴望现在他会出现，渴望他的爱抚，渴望他的身体……毕竟两年了，我 们过了两年的夫妻生活，我很享受每一次和他的交合，也很喜欢。可是，我要的 是一个未来啊，这是哥哥不能给我的，这就是我决心离开他的原因。　　正胡思乱想着，手机响了，啊，是哥哥的短信。我开机一看："我就在你家 楼下，我现在上来。"天啊，不会是真的吧？我从房间窗口朝下望去，果真是他，一个熟悉的身影 走进了楼梯口。他竟然这么大胆，找到我家里来了，要是让爸爸妈妈知道我和他 的关系，可不得了啊。　　我连忙走出房间，幸好，时间不早，爸爸妈妈都睡了。我蹑手蹑脚地走出客 厅，万分小心地打开门，不一会儿，就见到哥哥从楼梯走上来了。哥哥也看到了 我，他很高兴地叫着："妹妹……""嘘……"我示意他别做声，把他拉进屋里，重新关好门，赶忙把哥哥带到 我的房间里，把门锁上。　　我刚把门栓上，哥哥就从背后抱住我，亲我的脖子。他总是这么急色的，我 还想跟他说什么，他的嘴巴已经贴了上来，把我的嘴吻住。　　哥哥今晚一定喝了不少酒，一身酒味，满脸通红，身上滚烫滚烫的，象个小 火炉。哥哥把我抱起来，放在床上，双手一边探索着我的上身，一边为我将衣裳 解开。我睡觉没有带乳罩的习惯，这样更舒服一些，蓬松的睡衣很轻易地就被哥 哥脱掉了，哥哥又将我的睡裤褪掉，自己也脱了衣服，爬上了我的床。　　哥哥看来真的喝了不少，样子有点可怕，脸上青筋暴现，连眼睛都喝红了。　　哥哥毕业后找了份销售的工作，经常要陪客户喝酒。哥哥每次喝完酒就会特别想 要，而且每次做都会射出好多精液，因此当遇到重大项目的时候，我几乎长住在 哥哥的出租屋里，象妻子般服侍他。　　哥哥趴在我身上，贪婪地舔着脸和脖子，用身体在我身上不停地蹭着我。哥 哥最喜欢这样了，他总是赞美我的皮肤细腻，让他爱不释手。他雄伟的胸膛贴在 我的两个胸脯上磨来磨去，将我的乳房挤压出各种形状，我的乳头被他揉得痒痒 的，麻麻的，感觉特别舒服。　　哥哥的嘴一路啃一路向下移动，坚硬的须根划过我的乳房、腰、小腹，扎得 我有点疼，却一点也不让人讨厌。哥哥在我的阴道口很轻很轻地吻了一下，然后 捧着我的屁股，细细地端详着我的下体，看得我都有点不好意思了，我伸手挡住 自己的下体，不让他看。　　哥哥拿开我的手，说："哥哥插又插过了，摸也摸过了，还害什么羞啊？""唔……整天都要看人家那里……"我羞得脸都红了，其实我也愿意听哥哥 讲我的下身，因为我看不到自己下面是什么样的，可我也是个很腼腆的女孩，把 下身完全暴露给别人看总让我感到很难堪。　　哥哥也是知道的，他对我说："妹妹，你的洞洞这么美丽，多看几次也无妨 啊。"我说："妹妹下面不是给哥哥看的，是给哥哥的小弟弟用的。"哥哥笑着应道："好啊，那小弟弟就不客气了。"哥哥的阴茎高高扬起，硬得象石头一样，上面的血管涨得满满的，龟头洞上 分泌出一点透明的液体，看来他今天真的很冲动。　　两年来哥哥的阳具长粗长长了，这是哥哥长期吃各种补药的结果，但哥哥说 我也有功劳，因为我让他经常有机会锻炼，所以他说不但下体体积大了，而且射 精的力度也进步了好多。　　哥哥跪在我的前面，我张开双腿，哥哥挺起肉棒，就朝我的阴道插进来。我 和哥哥现在已经配合得很好了，哥哥很爱护我，每次进入我的身体时都小心翼翼 的，不过做到后面就往往变得很粗暴。哥哥的肉棒已徐徐进入了我的身体，我的 下身被肉棒塞得满满的，这是久违了的充实感，我不禁欢快地呻吟了一声。我觉 得自己真傻，逃避了哥哥一个月，才发觉原来我们都是那么的需要对方。


