# 2021-08-12妻中秋被姦



妻中秋被姦




今年中秋节，本来是一个美好的日子。举国欢庆，中国男子足球队又连战连捷，横扫阿联酋、踢翻小阿曼、灭了卡达尔、打败中亚狼，提前出线在望，真是乐坏国人了。然而，别人眼中喜悦的节日，却给了我和妻子最黑暗的回忆。那夜，月色很好，妻子和我在城里呆腻了，想到江边去赏月。妻子以前在大学时，就很喜欢和男友们在月圆的夜里出去野饮，她说那特有情趣。我认为这是个好主意，就带了月饼、肉罐头和几听啤酒，兴沖沖地跟她去了江边。由于她穿着一身白衣白裤，骑在新潮的单车上，使她的体态和身材更显得迷人，尤其是那丰腴浑圆的屁股，被紧身白裤勾勒得原形毕露，蹬起车来，一扭一扭的，一路上不知引来多少男人色迷迷的目光。我们住的小城离长江不远，我和妻子骑车一会儿就到了江边。我们找到江堤下一片草地坐下。水天映月，空茫一片，远处，轮船在江心中缓缓行驶，身边，枯黄的芦苇在风中轻摇，的确漂亮而宜人。我和妻子就一边聊天，一边喝酒，十分开心。自从破解了她的处女膜之谜后，我们的感情与日俱增，不仅没有因之生气或分手，夫妻间反而变得无话不谈，彼此充满信任，并且更加知道珍惜，就连性生活也比以往更加大胆无忌。不觉天色渐晚，四週无人，江堤上也几乎无人行走。中秋夜，大家都赶着回家团圆去了。中国人是很重视团圆的，就连我老妈也赶回老家跟爷爷吃团圆饭去了；而老爸则给一个女学生当家教，被她家长请到家去了。除了我和妻子，也没人会在夜色里到这偏僻的江边来了，所以我大胆地解开了妻子的衣扣，让她裸体陪我喝酒。自从知道妻子给她的画家男友当过裸体模特儿后，我发现我也越来越迷上了她的裸体之美。妻子娇嗔地怪了我几句，还是真的脱尽衣裤。她雪白丰润的胴体在皎洁的月色下更加迷人，乳房丰挺、屁股腴圆，连阴部三角区也像一幅朦胧的水墨画。我稍微平静了一下，目光落在她脱下来的衣服上，刚刚平定下来的心又狂跳起来。我拿起了她的白色三角短裤。小时侯，我就曾幻想要是能看一回最心爱的女人的内裤就好了，能紧紧贴在她最可爱、最神秘的部位。那时我最心仪的女人当然就是我老妈，可老妈每次总是将她的内裤挂得高高的，不让我碰。不过，她的内裤还是经常被村里的男人偷，前后少了恐怕不下二十条。以至婚后，我对妻子的内裤总是情有独锺。妻子的短裤上有点湿、有点黄。我把它贴在鼻子上，用力闻了闻，一股女性阴道特有的气味和微微的骚气使我兴奋了起来。我也脱光了衣服，和她喝了几听啤酒，忍不住就和她乘着酒兴做起爱来。我让妻子俯趴在地上，她丰满的屁股略向上翘，从两腿之间可以隐约看到一道肉缝，阴部毫无保留地展现在我的眼前。她的阴唇很薄，被双腿夹得几乎看不到，整个小穴就剩下一条细缝，随着身体的动作微张微合，在月光下露出里面的一点嫩红。小穴的下面是一颗小小的突起，上面还挂着一些晶莹的液珠，当然就是她的淫水了。我想不到今天妻子这幺兴奋，肉棒不由翘起，直指目标。我从后面抱住她的腰，龟头刚好抵住她雪白的屁股，她侧转过来对我笑了笑，一只手抓住了我的命根子，我觉得身体抖了一下，一阵细微的快感从下面传了上来。她拉着我的肉棒向前，用身体上下蹭着我的龟头。我闭上眼睛，在她柔软的腰和屁股上来回摸着，我感觉全身都被温暖和柔软包围着、融化着，双手环在她的腰上，把她紧紧抱在怀里。她也顺从地应和着我，热情地将我迎入她的花门。我从后面插了进去，两手不时揉揉她的双乳，双手则不断抚摸她的小穴。妻子的小穴一向肥美，加上正被我干着，显得越发肥大，两片肉唇将我的手指带龟头都包住，恨不能吸进她的阴道深处。插了一会儿，我让妻子转过身，把她的双腿架在肩上，蹲在地上继续干，这样可以让她清楚地看到我们身体的交合动作。我的肉棒已沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪……我抽送的频率越来越快，所有的感觉都集中在一点上，身体里好像有一个声音在说：快，快……妻子开始使劲地收缩阴道的肌肉，吸吮着我的肉棒，我终于到达了快乐的顶峰，把肉棒深深插入妻子的深处，停在那里，感觉着一股股热流喷薄而出……整个世界都已经不存在，好像只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。我继续大力地抽着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的放鬆。青天为被，大地作床，只有中秋圆月注视着我们。我们太投入了，接着又开始了一轮一轮的高潮。我们婚后已将近一年没在外野合了，因而今天都倍觉新奇兴奋。妻子也纵声呻吟，在城里家中作爱她总不敢叫，怕被邻居听见，因为我们住的都是简易房，墙板很薄，有时我们就清楚地听到邻居女人和她老公做爱时的喘息。而妻子一向是个爱面子的女人，每次在家中跟我做爱时，她连我的动作幅度都严加控制，以防肚皮相击的声音太大被邻居听到，但今天我们都解放了。可就在我们纵情地做爱时，有三个在江堤上过路的男人，或许是听到了我妻子酒后放纵醉人的呻吟，或是听到了我们肚皮撞击的叭叭响声，竟悄悄摸下江堤，来到我们身边。而我和妻子还没察觉，上下身仍是绞在一起，不断热吻、抽送……三个男人走来后，可能欣赏了一会儿我们夫妻的活春宫，按捺不住了，看看四週无人，就大胆地将还趴在妻子身上乱扭的我拎了起来。我和妻子一丝不挂地面对三个陌生人，吓得不知如何是好。妻子更是无地自容，羞得埋着头，不知是该用手遮住乳房或是阴户。我颤声叫着让他们滚开。他们从我的声音里听出了我的恐惧，反而笑着俯下身，开始摸我妻子的乳房。妻子尖叫着骂他们下流，用脚踹他们，那个胖男人和瘦子就按住妻子的脚，向她潮湿的下身摸了一把。显然他们摸到了我妻子湿淋淋的阴户，缩回手，放在鼻下嗅了嗅，笑起来：哇！这幺多水，还真香。我还想跟他们打一打，以保护妻子的禁区不被侵犯，但他们中那个高个子男人抬手一个巴掌就打得我洩了气，我的半个脸已肿了起来。就他一个人，我和妻子都不是他的对手，何况他旁边还有那个胖子和那个瘦子男人。老实点，不然我们扭断你们的脖子，把你们扔到江中餵鱼。他们说话很粗，力气却大，可能是附近江滩码头上做苦力的搬运工人：不过，你放心，只要将你漂亮的老婆让我们玩够了，我们保证不会杀你们。这时我真恨透了中秋的月色月亮，让他们一眼看出我妻子是个漂亮迷人的少妇，不然，他们还有可能放我们。我们又软下来，开始求他们，妻子的眼泪更是流过不停，不断地叫他们大哥，这让她有如梨花带雨，更惹人怜。可他们都是粗人，根本不懂怜香惜玉，对妻子的哀求理也不理，只是夸我妻子的屁股又大又白，瘦子男人还淫猥地说：呵呵，这女人的阴毛虽密，却很绵软，城里女人跟乡下女人就是不同啊！妻子和我都听不下去了，恨不能捂住自己的耳朵。这时，胖子男人开始更深入地探索我妻子的身体。他低头看着她的豪乳，发现乳房虽大，乳头却很小，像奶油蛋糕上的一颗红樱桃，他立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，叭叽叭叽贪婪地吮吸起来。在他舌头的挑逗下，妻子的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好像变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿併拢，团团缩在他身下，嘴中轻叫着：不要……胖大哥，不要这样……嘿嘿，小美人，你就放开干吧，连你老公都不吱声了，你还叫什幺？胖子说着，乾脆放开她的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。他通过茂盛柔软的草地时，停了一下，又继续探索她的宝藏，他的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。高个子男人又让我跪在旁边，让我看着他们当面姦辱我妻子。几个男人看我们胆子小，就故意不断变换花样，还要我妻子主动配合。妻子稍有不从，我就会挨打，妻子为了让我少挨打，只得听任他们摆布。他们让她浪叫，她只得含泪发出声声浪叫；他们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开；他们让她趴下，撅起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……我痛苦地摇了摇头，一时间，懊恼、无奈、尴尬、气愤都涌上心头。我堂堂的大学生妻子，竟被几个下里巴人玩弄于掌股之间，真是奇耻大辱！可我却爱莫能助！这时，瘦子让我妻子用她的手抓住他的肉棍，妻子只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按他的吩咐上下套弄。他的肉棒粗得吓人，足有小孩儿的手臂粗，我妻子的小手几乎都握不过来；龟头更是又圆又大，在月光下油油发亮，就像小鬼子头上的钢盔！瘦子顺势压上我妻子温软结实的身体，让她湿润芬芳的嘴唇贴在他的嘴上，舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。我本不忍看这一幕，却又很想看清他们的丑行。胖子的双手又从我妻子下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了我妻子的花心。妻子何曾与两个男人裸体相抱？加上她的身体天生敏感，小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。胖子的大鸡巴竟没费什幺事，就直接从下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根没入。我紧张得心都像要跳出口腔。那里本来是只属于我一个人的乐土呀，十分钟前，还是我的肉棒在那里抽插，寻欢作乐，可现在，妻子的阴道却迎来了新的主人。我真希望插进去的是我的南傍国，可惜它到现在还疲软的耷拉着脑袋，连头也不敢抬。这时，妻子哦地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着他的向上挺插而蠕动。胖子的动作快了起来，肥胖的身躯在我妻子下面灵活地左扭右摆，口中发出嗷嗷的欢叫，显然，妻子的阴道让他享受到了无比的快乐。妻子星眸微闭，下身的阴唇被他搅得翻进翻出。她低着头，不敢看我。瘦子嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在我妻子的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳。一胖一瘦两个男人像夹肉饼一样将我妻子夹在中间，不禁挑起了她两腿之间本能的潮热。这股热浪逐渐扩展到了她的全身，淹没了她的理智，也把我们几个男人都点燃了。瘦子的手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从他的指尖传来。他的手指慢慢地跟胖子的肉棒一起向里深入，同时手掌在我妻子小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动。妻子裸坐在胖子身上，喘息着，慢慢仰面半躺在他的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。瘦子看了几眼胖子在我妻子体内挺动的大阳具，手指从我妻子小穴的缝隙中挤了进去。妻子的阴户一下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸，身子却竭力扭动着迎合他们，穴内的液体迅速增多，顺着瘦子的手指滴到胖子身上。瘦子抽出湿淋淋的手指，在嘴里吮了吮，竟跨到了我妻子上面，将他的肉棒也放到了妻子的小穴门口。我大吃一惊，胖子的大鸡棒已够我妻子受的了，他怎幺能再挤进去？那岂不是存心要撑裂我妻子的小小阴道吗？不，你们不能这样，要一个一个来……我刚想劝阻，脸上又挨了大块头男人一巴掌，另半边脸也肿了起来。我只好闭嘴，眼睁睁地看着他们两人同时进入我妻子的小穴。因为胖子的阴茎本来就比我粗大，而瘦子的鸡巴竟比胖子还要粗长，他们中的任何一人把肉棒放到一般女人的阴道中都够她受的，但他们现在竟把两根硕大无比的阴茎一起插入了我妻子的阴道，插在了她的嫩蕊之间。他们同进同出，步调一致，双蛇入洞，浑然一体。这时妻子呻吟得更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎两个男人同时进入了她的身体，让她感觉到一些紧张，她轻微的前后移动身体，企图摸出个正确的位置以适应他俩。瘦子等她调整好姿势后，就逐渐加大力度。妻子的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在瘦子的腰上，屁股上下套弄着，配合着他们两人的抽动。我看着他们的动作，心脏都快要停止跳动了。看样子两根大阴茎并没有让我妻子痛不欲生，莫非妻子的阴道真是上帝的杰作？能伸能缩？专供男人的龟头出入？难怪她八岁时就够跟狗宝性交。妻子好像也沉浸到了另一种异样的氛围中，也许两个男人同时跟她做爱，让她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。她越叫越响，整个江边都是她的淫唱以及两个男人用力抽送发出的趴叽声。突然，妻子停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了，我都能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流。一阵颤抖之后，她的身体逐渐鬆弛，呼吸慢慢平静下来。瘦子也将肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可没想到，妻子竟舔了起来，最后索性把他的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。瘦子身上的每一个触觉都张开了，一种从没体验过的快感充满了他的身体。我也觉得小弟弟好像被人撩拨了一下，脑子深处叮地响了一下。大块头男人也来劲儿了！而且比刚才更雄壮，他趴过去，硬硬地顶在妻子的胯间。她睁开眼睛，手牵着他，引导着他爬上了她的身体，进入了她的身体。在我眼前晃动的是两副不停离合着的肉体，进入我耳中的是毫无停顿的性器磨擦的淫糜水声……不知过了多久，我只听旁边传来一声闷哼，大块头男人已与我妻子的高潮交织在一起。而这些，对我都无所谓了。妻子更是失去了自我，甚至他们让她用嘴含住他们的鸡巴，她也不得不嘟起嘴，将他们那丑陋的东西用嘴唇夹住，不住地吞咽……直到下半夜，月过中天，他们每个人都已发洩了三次以上，可以说是精疲力尽。尤其是那个胖子，足有二百多斤重，每次冲击都撞得我妻子呼痛不已，我真担心妻子的内脏会被他压碎，可我每次叫他轻点，就会受他同伙瘦子的一顿打。我的脸都被打肿了，后来我也不敢再开口。可恨那瘦子还将精液射在我妻子脸上，弄得我妻子眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。他还故意让我妻子跨在他身上，让她学贵妇骑马，好让他的同伙看我妻子的屁股大幅度地扭来摆去的骚样儿。最后，他们将我们吃剩的肉罐头和啤酒又一扫而空。今年的中秋夜，我和妻子就是在眼泪和屈辱中这样渡过的。我越想越气。没法报仇，也没法排解苦闷，真是百无一用是书生呵！去报案也没用：一是未必能破案；就算破了案，我和妻子的脸也丢尽了。也许，只有将自己和妻子的不幸遭遇公布在网上，才可以得到网友们的一点安慰，自己心理也好受一些。


