# 2021-08-12偷情反被轮



偷情反被轮




我老婆上次和情人偷情之后，更是欲火难耐。　　我们家附近有一个公园，那里是一些青年男女的偷情胜地。每当夜晚的时候，往往可以听见从树林深处传来少妇的呻吟、尖叫—我老婆知道这个消息，当赵学田提出今晚到树林去"散散步"的要求时，只是羞红了脸，说了他句"大色狼！"这晚天很热，我老婆穿了件吊带背心，一条超短裙出了门，我老婆丰满的大奶子把吊带背心胀的鼓鼓的，两条长腿更像是两根玉柱，没有一点瑕疵。有丰富性经验的我老婆，身体已经有了微妙的变化，两只大乳房更是比以前大了一圈，越发的挺拔了，走路的时候还会上下微微的颤动。　　我老婆和赵学田来到了树林深处，赵学田突然一把抱住我老婆的细腰，饥渴的吻住了我老婆的小嘴，舔着我老婆的脖子，我老婆微闭双眼，小嘴里发出销魂的呻吟："好哥哥！—-嗯！—-弄的人家好痒！—–嗯—–嗯—–好舒服哦—–"我老婆淫荡的叫声在树林里回荡着，象是一块肥美的肉散发着香气，吸引着一群野兽向她慢慢靠近。　　赵学田把我老婆的吊带扯了下来，正要继续，突然头部被人重击了一下，顿时昏倒在地。我老婆也被人用黑布罩住了头，带到了另一个不远的地方。　　突然黑布被揭开了，我老婆连忙睁开双眼，这里是一个出租房，三个陌生的男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，她的情人赵学田则被绑在墙角，嘴里被人用破布塞住了。　　看到这副情境，我老婆快被吓瘫了，她本能的捂住胸部："原来是你们！—你们！—想干什？"这帮人为首的刘群也是我老婆的一个仰慕者，苦于一直没机会把我老婆玩到手，这次终于找到机会了。一帮人把我老婆围在中间，刘群淫笑着："小美人，你说我们想干什？少装正经！你刚才叫得那浪，现在再叫给我们哥几个听听呀！" 其中一个的手摸到我老婆的大乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了我老婆的脸。我老婆把头歪向一边，避开刘群散发着口臭的脸。　　"别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。"刘群的手突然伸进了我老婆的奶罩里捏弄着我老婆的乳头。刘群淫笑着："你的腰细，奶子又那大，是不是让男人吸了才这样啊，刘群还没有吃到过你的奶水啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！."刘群用下流的话侮辱着我老婆，这样才能让刘群有更大的快感。我老婆的乳头让刘群捏得好疼，扭动着上身，我老婆的意志彻底垮了。我老婆的文胸被撕下，刘群的一双大手紧紧的握住了我老婆嫩笋般的玉乳，我老婆的乳房感受着刘群的粗糙的手的触感，被刘群的手抓的变形。　　"奶子真嫩呀，哥哥尝尝。"刘群的嘴含住我老婆的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房，一股电流从我老婆体内穿过。我老婆的双手手无力地放在刘群的肩上，象征性地推着。刘群的舌头开始快速的拨弄我老婆大乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。　　"不要！—-嗯—–别这样！—-求—求你们！—-放了我！—–不要！—-呜呜！–"刘群兴奋的两个手同时捏着，象是在搓弄两个大面团。刘群的一只魔爪向下游移到我老婆的小腹，撕掉我老婆的超短裙，钻进我老婆的内裤。刘群的手摸着我老婆的阴部，开始用手指挑逗我老婆的阴核，我老婆的身子被刘群弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。　　"你他妈的让他操过你的逼了吧？"刘群的手继续动着，有一只手指已经插进了我老婆的阴道，缓缓的抽动着。"真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。"刘群突然把我老婆猛地推倒在床上，把我老婆的小内裤用力的向下脱："快点！把屁股抬起来！"我老婆只有乖乖的照做，这时赵学田已经从昏迷中惊醒，睁看眼却看到自己性感的女朋友半裸的被几个男人按在床上，其中一个正在扯我老婆的内裤！赵学田想叫却发现嘴里被塞住了，身上更被捆的紧紧的。　　那几个男人发现赵学田醒了，不仅不怕，反而得意的淫笑着："你的女朋友长的真正点呀！今天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎玩死她，哈哈！""快点！把腿张开！快！小骚货！"我老婆在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长的大腿，其中一个男人脱掉裤子趴在我老婆两腿之间，我老婆的阴部被刘群硬硬的发烫东西顶着。"喜欢挨操吧？"刘群淫秽的说着，一边握着勃起的鸡巴在我老婆阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给我老婆的赵学田看。　　"你女朋友的逼好嫩、好滑啊，嘿嘿。"赵学田无奈的看着自己漂亮的我老婆被一个陌生的男人用鸡巴摩擦着。我老婆的身子软得象一团棉花，等着让刘群压，让刘群揉捏，让刘群插入。　　"有水了，不错啊，嘿嘿。"刘群的鸡巴对准我老婆的豆粒大小的阴道口，用力插了进去，我老婆象是被撕裂了，那里象是被塞进了一个啤酒瓶。刘群来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。　　这个男人名叫左兵，人长的瘦，可刘群的那根鸡巴确实同伙里面最粗的。我老婆的阴道先天比大多数少妇细、短，这一下被刘群啤酒瓶粗细的鸡巴胀的直叫"不要进去！—求求你！—呜呜！—-好疼！—胀—-好胀！—啊！—胀破了！–" "很胀吧！爽不爽！——小婊子！—-叫得再大点声！—–老子胀死你！—-我干！–我干！—–干死你个骚逼！——-" "啊！—-不要！—–救救我！——-嗯！—–快点—停下！—–不要了！—-阴道—–啊！–快胀破了！—" 在刘群特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，我老婆已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来她原本被另外一个男人强行拉的八字开的双腿，已经瘫软了，那个男人松了手，我老婆还是大张着腿，少妇两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在刘群的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着刘群鸡巴的进出，一开一合—-我老婆被刘群强行干了这久，慢慢的有了感觉，每当刘群的鸡巴插进来的时候，我老婆开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合刘群。　　"小贱货！是不是干的很爽呀！"我老婆的这些细微变化，哪能逃过左兵的眼睛，刘群淫笑着，让赵学田正好看着自己怎样在奸淫这个风骚情人。　　他气的几乎晕过去，可偏偏脸又正对着我老婆大张的双腿，能清楚的看见我老婆的大小阴唇已经被左兵干的翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎也想不到自己情人的小肉洞可以胀的这的大，被一根陌生的丑陋的阳具狠狠的干着。更要命的是，我老婆竟然开始迎合他的插入，一股股的白浆像泉水一样涌出，糊满了左兵酒瓶粗细的肉茎。　　左兵屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎深深的戳进我老婆的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，一阵阵强烈的性快感从他的鸡巴扩散到全身，我老婆则娇柔的在他身下喘着气。他低头看着自己鸡巴奸淫我老婆的样子，这让他更加的兴奋。只见一根黑乎乎的肉棒从我老婆红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，我老婆的小腹竟然有了微微的隆起，他的巨根插到哪里，我老婆哪里就微微鼓起，要不是他眼尖还真看不出来，他兴奋的叫着："小婊子！你他妈的身材真棒！—-小肚子这平–,老子的鸡巴插到哪里都看得出来！"他这一叫，另外两个同伙也围过来看，他们裤裆里的那玩艺立刻兴奋的暴起！　　"你他妈的干快点！我忍不住了！—这小妞长的真棒！" "你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！" 在同伙的淫笑声中，他干的更猛了，我老婆无助地喘息着，低声呻吟着，左兵喘气的声音象发了情的公牛。他的鸡巴撞击着我老婆的阴部，发出淫秽的声音。我老婆只能被动地让他操，让他发泄。　　不知又过了多久，他爬在我老婆身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进我老婆的阴道。我老婆能感觉到他的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了阴道深处，我老婆也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。 左兵淫笑着："这小妞干的真爽！马哥！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。" 马哥骂道："放屁！看老子怎干死这小贱货！""快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！" "马哥！别光顾着自己快活，那里还有一个，让他看看你怎操他的我老婆，哈哈哈" 马哥"嘿嘿"的邪笑着，抱住了我老婆的肥屁股，让我老婆侧面对着他男朋友，让他好好看看自己我老婆趴在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。　　"看看老子的鸡巴怎玩死你的妞！哈哈"说着马哥脱掉三角裤，露出充血过度的鸡巴，我老婆屁股对着他看不见倒还罢了，我老婆的赵学田一看顿时痛苦的闭上眼睛，知道自己的女朋友一定会被他玩的半死。马哥的鸡巴不是很粗，却格外的长，足有30厘米，像一条黑色的毒蛇在我老婆白嫩的屁股后面晃动着。很快这条"毒蛇"就会钻进我老婆的阴道里，在里面前后左右不停的—–他不敢再想下去了。　　马哥扶着我老婆的小细腰，右手伸在我老婆的腿间，想象得到他正握着他那硬梆梆的搔棍在搜寻我老婆肉洞口。不一会，只见他的腰猛的向前一挺，他插进去了。也就在着同时，我老婆发出了一声重重的淫叫"噢~~",我老婆只觉得一根铁棒猛地戳了进来，"还好不是刚才那粗—–"我老婆暗暗吁了口气。可很快她就发觉情况不对了，怎鸡巴插进来这多，后面的那个男人还在用力向前挺？！　　马哥淫笑着，紧紧抱住我老婆的细腰，向自己怀里猛拉，鸡巴一点点的伸进我老婆的阴道里，好几分钟才把自己那根"毒蛇"全部戳了进去。再看我老婆已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。突然床开始前后剧烈的摇动，是马哥开始奸淫我老婆了！ 马哥双手紧紧抓着我老婆两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根30厘米长的鸡巴在我老婆的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。我老婆觉得那个硬东西快顶到自己的心口了，"哼……哼……喔喔……哼"我老婆终于放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着他凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了我老婆脸上淫荡的表情。　　赵学田则在旁边痛苦的看着这一切的发生：马哥让我老婆双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了我老婆的臀部加速干她。我老婆丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，留下了深深的十根指印。他心目中清纯的美女，如今却眼睁睁看她放浪地扭动纤腰和屁股，任由马哥他们用这样的姿势奸淫取乐。　　马哥一边干着，一边用两只手揉捏着我老婆前后乱晃的大乳房。马哥只要一低头看见的就是自己那根肆虐我老婆阴户的超长阳具。正在抽送的阳具上沾满我老婆体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。 眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个"风箱"变成了一个168公分，有着高耸乳房的长腿美女，"风箱"的洞变成了这个裸女的阴道，而那根长木棍则是马哥30厘米的肉茎！马哥兴奋的喘着气，慢慢抽出，再狠狠插入，感受着我老婆肉嫩的阴道壁和他粗糙鸡巴摩擦的快感，同时耳边响起我老婆淫浪的哼叫。 我老婆不断的叫床声让他的鸡巴又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，我老婆好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股："不要！—-不要！—-饶–饶了我！–顶到头了！—–别！—-别再进了！—-啊！—–停！—-"我老婆突然的扭动让马哥爽的差点射出来，他连忙搂住我老婆的屁股，定了定神，淫笑着："小婊子！—-阴道这短！—–是不是顶到子宫口了！—看老子戳烂你的小骚逼！—我戳！"我老婆娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲，"看老子今天戳穿你的烂洞！"他一边恶狠狠的嚎叫，一边把鸡巴慢慢向后退出来，我老婆阴道里冒出的白浆顺着他的长长的鸡巴淌下来，滴落在床单上。突然他屁股猛地向前一顶，一整根鸡巴顿时全都没入我老婆体内，龟头凶狠的撞击着我老婆的子宫口，我老婆已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！　　"啊……啊…不要！—–啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！–饶了我…请不要！—-"我老婆的尖叫声中夹杂着马哥的淫笑和歹徒们的坏笑，赵学田只能痛苦的"呜呜"着，想挣脱绳索的束缚，却只能无奈的看着这一切的发生。 他眼睁睁的看着情人就在离自己几米的床上，像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个歹徒，其中一个更是在放肆的把毒蛇样的粗丑阳具缓缓从自己我老婆的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的鸡巴猛的塞进去，自己的那个玉女被他干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。


