# 2021-08-12完美的母爱



完美的母爱




我出生在一个幸福的家庭里，在我这一辈中只有我一个男孩，所以倍受宠爱，我爸爸是个铁路工程师，妈妈是个护士，我出生时妈妈刚刚二十岁。　　时光飞逝，转眼间到１９９２年了，我十六岁上了高中一年级，也许是从小就受到家里人的宠爱，我懂事很晚，到了高中我才开始向往男女间的事情，对女人的身体产生了浓厚的兴趣，开始逛录像厅和租一些淫秽的书刊，偷偷的翻看。　　我暗恋上了我班上的漂亮女生，她对我也好像有些好感，虽然我们经常在一起，却连手都没有拉过，一天夜里，我梦到和她一起赤裸着身体，做着那件事，最后全身一阵酥痒，惊醒过来，才发现内裤湿漉漉粘粘的，我知道这是生理书所写的梦遗，但那种从没有过的快感，真是太舒服了。　　我学会了手淫，但手淫后的那种孤独和寂寞、罪恶感，使我感到很不舒服，只有在实在忍不住时，才会那样做，可是对女性身体的渴望，又让不断的找来各种淫书，来给自己的自慰增添色彩。　　一天，我在书摊买来一本描写母子乱伦的小说，当看到那对母子淫乱的情节时，我再也忍不住把手伸进内裤里，握住坚挺的阴茎自慰起来。晚上，妈妈冲完澡出来，我还想着书里面所描写母子淫乱的情节，呆呆地看着妈妈浴后娇美的脸蛋儿，和包裹在睡裙下苗条的身体，幻想着和妈妈躺在床上的情景。　　妈妈虽然３６岁了，但因为在医院药房发药，工作清闲而又保养得好，就像只有３０岁左右，有着苏州美女特有的细腻白嫩的肌肤，娇小玲珑的体态，「看什幺呢？还不快去写作业。」妈妈被看得有点不好意思了，脸蛋儿飞起两酡醉人的红晕。　　「妈妈你好漂亮哟，要是和我一起出去，别人准以为你是我姐姐呢！」我惊醒过来，努力用开玩笑的口气说道。　　「傻小子，和妈妈说这些疯话，快去写作业。　　由于爸爸总出差，家中大部分时间只有我们母子，所以我和妈妈说话很随便，但这样的话，我还第一次对妈妈说，妈妈也许从我眼中看出了不同往常的情感，有些害羞拉紧了衣襟，「快去写作业吧，不要在这里瞎胡闹了。」躺在床上，我回忆着书上所描写的母子淫乱，想着妈妈娇艳动人的脸蛋，幻想着和妈妈躺在床上，痛快地射出浓浓的精液，从此以后，我对班上女生再也没任何兴趣了，只是每天幻想着和妈妈在一起，没想到机会很快就来到我身边。　　这天，妈妈在家里举行了同学会，她的好几位朋友来到家中，见到我时，我努力做出一个乖顺的样子，都赞叹妈妈竟然有我这样一个英俊高大的儿子，羡慕妈妈的好运气，有一位好老公，儿子又这幺懂事。最后她们都有些喝得醉了，没办法只让她们都睡在家里了。　　我和妈妈只好挤到我的单人床上，开始时我和妈妈是脚对脚睡的，但我却怎幺能睡的着，听到她们都睡熟了，我悄悄挤到妈妈的身后，轻轻搂住妈妈的身体，妈妈在睡梦中向我怀里挪动了一下，柔软的屁股恰好紧紧贴在我勃起的肉棒上。　　搂着我日思夜想的妈妈，闻着她身体散发出的迷人香气，我的阴茎涨得发痛，忍不住隔着衣服，轻轻抚摸妈妈丰润的身体，最后竟失去理智撩起了妈妈的睡裙，抚摸她丰满柔软的屁股。　　我把阴茎顶在妈妈的屁股上磨擦着，一不小心竟滑进妈妈的腿缝间，直接顶到了她热哄哄软软的阴部上，妈妈柔软的身体一下子变得僵硬，呼吸也停止了，绷紧的双腿紧紧夹着我的阴茎，我的手还握着妈妈沈甸甸的乳房，吓得我心脏都停止了跳动了。　　妈妈默不作声向前移动身体，嫩嫩光滑的肌肤，给我的阴茎带来极度的快感，我忍不住向前一插，还顶在她的阴部上，我失去理智了，握紧妈妈的乳房，下体紧紧贴在妈妈的屁股，快速抽动阴茎，妈妈扭动着丰满的屁股，想摆脱我，却给我带来了更大的刺激，背部一阵酸麻，我把大量的精液射在妈妈的腿间，妈妈一下停住了挣扎24. 尽管有谁以冰冷的理智能暂时把爱情拦挡，他并不就是以链子永远锁住了爱的翅膀。，任我跳动抽搐的阴茎，在她的腿间喷射着精液。　　到我平静下来，妈妈轻轻推开我握着她乳房的手，悄悄去了卫生间，回来时又和我脚对脚睡下，早上醒来，她的朋友都已经走了，我担心地看着妈妈的脸色，发现妈妈和往常一样，就像昨晚没发生任何事一样，我几乎怀疑我是在梦中，但我看到洗衣机脏衣服中，妈妈那条涂满乳白色粘液的内裤，知道昨晚我确实和妈妈做了那件事。　　我小心翼翼地和妈妈相处着，但妈妈的表现却让我迷惑不解，和从前一点没有改变，渐渐我也淡忘了那夜的事情，但对妈妈身体渴望，却随着时间的推移，却越来越强烈。　　本来学习成绩在班级前几名的我，期中考试时，竟然倒退到了二十名以外，这是我从未有过的最坏成绩，爸爸大发雷霆，我也想努力学习，可是我就是做不到，每天脑海中总是浮现妈妈那娇好的脸蛋儿，甜甜的笑容以及那丰满的身体。　　到期末时，我的成绩又倒退了十几名。爸爸和妈妈每天督促我学习，妈妈的目光中出现了焦虑，脾气也愈来愈坏，我痛苦得几乎要发疯了。暑假开始了，父母为了找了好几班补习功课，这天，到考试时，我还是倒退了……妈妈终于忍不住对我发脾气了，我对自己绝望了，「妈妈！我也很想学习，但我就是静不心来……」我哭泣着对妈妈喊道，妈妈一下子怔住了……我转身跑回自己的房间。　　晚饭后，妈妈呆坐在客厅里，「妈妈！对不起，我不应该对您发脾气，我会好好学习的。」「噢！你也不小，是应该懂事了。」妈妈漫声回答我，虽然妈妈的脸色有些苍白，但看上去还是那幺秀美，优美修长的颈，白嫩的肌肤，使我刚刚下定的决心，又变成了泡影。　　「随便你吧！能学什幺样就学什幺！」妈妈站起来，慢慢走回她和爸爸的房间，躺在床上，我翻出那本让我变得颓废的小说，愤恨地撕扯，但撕到一半，忍不住又翻看了几页，对妈妈身体的渴望，压倒了一切理智，冲到妈妈房间门口，想妈妈对我的宠爱，我又胆怯了。　　回到自己房间里，拿起书本温习功课，但脑海中总出现那对母子淫乱的情景，这样下去，我真的会疯的，我再一次来妈妈的房间外，轻轻推开房间的门，看到妈妈背对躺在床上，那优美的曲线，那怕只躺一会儿也好，我悄悄来到妈妈的床边，妈妈似乎睡熟了，我躺到她的身后，就像那晚一样。　　过了一会儿，我伸出颤抖的手，轻轻抚摸妈妈柔软的身体，妈妈的身体抖动了一下，我不顾一切的抱紧了她，「妈妈！我太爱你了，我知道这样不对，可是我就是忘不了你，我受不了，我要疯了。」妈妈默默地躺着。　　我把手伸入妈妈的怀里，抚摸着妈妈滑腻饱满的乳房，妈妈柔软的身体一下子绷紧了，我疯狂地脱下自己的内裤，又褪下妈妈的小内裤，挺着涨痛的阴茎，在妈妈的腿间乱顶乱撞，妈妈向前蜷起身子，双腿略略分开，我的阴茎滑入一个温暖湿润的肉腔内，几乎抽动不到十几秒锺，我就呻吟着射在妈妈的阴道里。　　我没抽出阴茎，还持续抽送着肉棒，又是很快喷射出第二次，妈妈向前挺身，我疲软的阴茎滑出妈妈的体外，妈妈拉起薄被，盖住自己裸露的屁股，我烦躁不安的情绪一下风消云散了，偎在妈妈的怀里，马上就进入了甜甜的睡梦中。　　早晨醒来时，妈妈已经不在我身边，当看到肉棒上的白色污垢，我才知道昨晚确实和妈妈做了那件事，心惊胆战地溜回到自己的房间，穿好衣服出来，见妈妈仍像以往一样，没有任何改变，神态也和往常一样正常，才放下心来。　　晚上，我再来妈妈房间时，门已经在里面反锁上了，我只好沮丧地回到自己的房间，由于我的性慾得到了稍稍的缓解，学习成绩也很快跟上来了。我几乎每天都要去推妈妈的门，但都没有如意，我就要放弃了。　　但是在半个月后的一天，妈妈在洗浴后，穿着一件薄薄的睡裙，出现在我的面前，那胸前跳动着的硕乳，白嫩的小腿，真是让我垂涎如滴，晚上再来妈妈的房间时，果然房门没有反锁上，当我躺到妈妈的身后时，妈妈假装睡熟了，几乎是上一次的翻版，前后没到两分锺，我就结束了。　　但这次妈妈没有让我睡在她身边，轻轻推开我，我想赖在她身上的企图被识破了，妈妈的动作虽然轻，但却有着不容反抗的坚决，我只好回到自己的房间，不由得悔恨交加。虽和妈妈前后共做了四次，可我却从没看清妈妈的身体，也没体味出那不同寻常的快感，只不过是把积蓄已久的热情发泄出罢了。　　我暗暗下定决心，下一次一定要看清妈妈的身体，也要慢慢体味那种欲仙如死的快感，可是到了当我再一次得到妈妈的恩赐时，又手忙脚乱的、不知所措地射了，然后被妈妈赶出她的房间。　　高二时，我的学习成绩追赶到了班级的前几名，父母显得非常高兴，当爸爸夸奖我时，妈妈的脸蛋儿有些发红，我也非常高兴，我没有辜负妈妈对我期望，好不容易等到爸爸出差，妈妈从我望着她的目光中，读出了我的渴望，脸红红把自己洗干净，早早地就睡了。　　我按奈着强烈的渴望，在自己的房间先自慰了一次，才来到妈妈的房间里，轻轻推开门，妈妈仍和以前一样，背对着房门侧卧着，我并没有像从前那样一下就直接爬上床，先是尽情欣赏妈妈优美的背影，才慢慢来到妈妈的身后，虽然和妈妈做爱已经半年多了，我还从没这样仔细观看过妈妈的身体呢？　　我轻轻亲吻着妈妈白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的睡裙，妈妈从我的动作中，好像也觉察出不同从前，娇小的身子也轻轻颤抖着。　　我转过妈妈的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的乳房，捻揉两颗软软的乳头，渐渐妈妈的呼吸急促起来，我趴到妈妈的身上，勃起的肉棒顶在她湿热的阴部，当我的坚挺深深犁进出生之地，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠儿，从粉红的脸庞悄然滑落。　　我含着妈妈渐渐变硬的乳头，腰部的动作也由慢渐快，妈妈发出细细低低的喘息，湿润温暖的腔肉紧紧包裹着我的肉棒，双臂也不由自主地搂住了我的腰。　　当我姿意在出生通道做着最后的冲刺时，妈妈的身体也绷紧了，阴部向上挺起，随着我奋力一击，一股热流喷射入妈妈的体内，我们的下体紧紧贴在一起，无力地跌落到床上，妈妈长长叹息一声，火热的气息喷到我的耳边，弄得我好痒痒的。　　我捧起妈妈汗湿的脸蛋儿，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入妈妈的小嘴儿里，妈妈放开齿关，和我甜蜜地深吻在一处，我津津有味地品嚐着妈妈唾液，深深插在妈妈体内的肉棒，被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，再度昂然勃起。　　我和妈妈紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，我再一次享受了那令人晕眩的快感，和甜蜜的醉人的情爱。　　早上醒来，我感到生活是如此的美好，好像一切都变得更加美好，让人心动，我来到正在做早饭妈妈的身后，轻轻环住纤细的腰，「妈妈，这真好……」妈妈轻轻拉开我的手臂，转过身正对着我，俊俏的脸蛋儿，带着一抹醉人的红霞，躲避着我的目光，走出了厨房，当我们坐到餐桌边准备吃早点时，妈妈又恢复了往常的神情，我走过去要亲吻她诱人的红唇时，她用目光阻止了我，那目光中有着不容轻辱的坚决，我胆怯地缩了回来，妈妈的目光中露出一丝赞许，略带一点娇羞，「吃饭吧！不然会迟到了。」晚上我再次来到妈妈的房间时，果然不出我所料，门又反锁上了，我敲了敲门，「妈妈明天是我的生日，你给我准备什幺礼物了？能不能让我看看？」我不死心地问道。　　「有什幺事，明天再说吧！」妈妈在屋子里回答道。　　晚上，我回到家中，只见我的床上摆着一双我朝父母要了很久的运动鞋，心中大失所望，吃饭时，我和妈咪都喝了些葡萄酒，我望着妈妈绯红的脸蛋儿，「妈妈！今天是我的生日。」我再一次提醒她。　　「不是给你运动鞋了吗？那可是你要了很久的呀！」妈妈装作听不懂我要什幺，将目光转向一边，转移到别的话题上，晚上我悄悄来到妈咪的房间外，惊喜地发现房门应手而开，妈咪裸露着的胴体在淡淡的月光下，妈咪的身体散发出牛奶般的光泽，我来到妈咪的身前，捧起她娇滑的脸蛋儿，妈咪的手臂环上我的脖子，和我甜蜜蜜地吻在一处。　　我欣喜若狂地亲吻着妈咪迷人的肉体，最后来到我的出生之地，分开她浓密的阴毛，将舌尖顶入她湿润温暖的肉腔里吮吸、舔弄、抽动……妈咪不安地扭动着身子，小嘴儿里吐出细细的呻吟，略带酸味的黏滑的液体流入我的嘴里，我跪到妈妈的双腿中间，把粗大的肉棒顶着妈咪毛茸茸的阴部，连顶几下都没插入进去。　　「妈咪……」我不禁着急地叫道。　　虽然以前和妈咪做过，但都是妈妈挪动身子凑到我的阴茎上，到我自己主动，竟然找不到洞口。　　「嗯！」妈咪显然也被我撞痛了，抬高双腿，一只温暖滑腻的小手轻轻握住了我的阴茎，先用我的龟头在她的阴部上摩擦了几下，才对准湿湿的阴道口，我藉着妈咪淫液的润滑，轻易地滑进十七年前出生的通道。　　妈咪幽幽地叹息一声，一只手搂住我的腰，一只手把我的头按在她的乳房上……随着我抽动节奏愈来愈快，妈咪也发出我熟悉的低低细细的呻吟和呜咽。　　「妈咪呀，这样真好……真带劲……好妈咪！」妈咪的呼吸也越来越急促，双臂也紧紧搂着我的腰，用力把我拉向她的身体。「噢……」妈咪突然轻轻叫了一声，湿热的下体紧紧贴在我的阴部，嫩嫩的湿肉紧紧吸住我的肉棒，一阵阵的痉挛抽搐。　　「我射啊……」我忍不住叫着，在妈咪的体内喷射出浓浓的精液，我趴在妈妈柔软的胴体上，急促在喘息着，妈妈无力地推着我，当我们的目光相对时，妈咪羞怯娇媚地瞟了一眼，「你好重！」我醒悟过来，恋恋不舍地拔出阴茎，躺倒在妈咪的身边，我撩开妈咪汗湿的贴在额头的几绺发丝，吻上她娇喘吁吁的小嘴儿，妈咪柔顺地吐出滑嫩的小舌头让我咂吮，还主动地吮舔我的舌尖……我拉她的小手握着粘湿的阴茎，揉搓她肥硕的乳房，「太美了！妈咪我好爱你！」当我舔她小手心时，妈咪怕痒地想缩回去，看着妈咪羞怯娇媚的小女孩神情，我再度趴到妈咪的身上。妈妈马上高举起双腿，握着我的阴茎，把我引导进她的体内。　　在我持续不断的奸淫下，妈咪也连续不断地达到兴奋的顶点，阴部分泌了液体也由初始时的黏液变得淡薄，当我第五次射在妈咪的体内时，妈咪承受不住强烈快感的冲击，竟晕厥过去。　　我喘息着看到妈咪的阴部，我的阴茎都是粘粘的乳白色分泌物，轻轻爱抚亲吻妈咪身子上的每一处，妈咪醒转过来，感到我在和她下面的小嘴儿接吻，不禁又羞又急，「嗯！脏呀！」「不脏啊！我就是从这里出生的，我喜欢妈咪的味道！」受到妈咪阴部成熟女性气味的刺激，我的阴茎又昂然勃起，拉过的妈咪的小手放到肉棒上，「噢……」妈妈低低惊叫了一声，看到妈咪有些红肿的大阴唇，缓缓流出我射入精液的粉红色的肉眼儿，慾火更加高涨。　　但看到妈咪汗湿的身子，娇柔无力地躺在床上，「妈咪！你太累了，我们睡吧！」妈咪的脸蛋儿在朦胧的月光下，看出红通通的了，眼睛中涌现一些亮晶晶的东西，显然是被我的关爱所感动了，竟挣扎着翻身将头埋在我胯下，用小手捧起我的阴茎，慢慢张开小嘴儿，含住我硕大的龟头，轻舔细吮起来。和性交完全不同的感受的，温润的小嘴儿、湿滑灵活的舌头，强有力的吸吮，使我很快泄在妈咪的小嘴儿里，我看到妈咪竟然津津有味地吃了下去，见我瞪大眼睛看着她，羞赧地把头转向另一边，我转过她的脸，亲吻她甜蜜的小嘴儿，口腔中散发出淡淡的桦树汁的精液味，太过疲劳了，我和妈咪很快就进入了睡梦中。　　从那天以后，妈妈把半月一次改成了一星期一次了，而且每次只能射三回，月经来时，就用她的小手和小嘴儿满足我，和从前想比我很知足，但在白天严格禁止我对她做任何亲热的举动，爸爸还是不定期的出差，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天，不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。　　爸爸这次在家里待的时间很长，这天，我实在按奈不住自己的慾望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。　　「对！用力吸，宝宝真乖……乖女儿，真好啊！」是爸爸的声音，里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声，过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，「宝宝，小女儿爸爸来了！」爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。　　「嗯，小爸爸……噢……」妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的阴茎深深插在，我曾经插入的腔孔里抽动着，看到这情景，听着父母的淫声浪语，我掏出阴茎撸动起来，妈妈似乎发觉到什幺，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口手淫，「啊！」妈妈紧张得叫出声来。　　「哈哈！舒服吧！没想到宝宝越老越骚了！」爸爸得意地说道，妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开，我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位，也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到高潮，随着阴茎的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。　　「啊……操死你这……骚宝宝……爸爸要射了……啊！」爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。　　「宝宝今天可真热情！真带劲！我去洗洗！」　　「不要！」房间里妈妈的叫声。　　「怎幺？这幺粘粘怎幺睡呀！」　　「我给你舔干净！」我明白妈妈怕的是爸爸出来发现我。　　「你不是最不喜欢精液的味道吗？今天怎幺啦？」爸爸狐疑在问。　　「人家想嘛！再说你今天太棒了，女儿奖赏你一下。」「呵呵，那太好了，乖宝宝好好给爹地舔干净啊！」房间里传来吸吮棒棒冰的声音，我心中涌现一股暖流，妈妈每次口交都喝下我的精液，却从不为爸爸吃精，证明她心里还是爱我的，又传来亲嘴声，「我去洗一下，你先睡吧！」妈妈说。　　「嗯！是有点累了，你也早点休息吧！」嘿嘿，看来男人都有些乱伦的想法，爸爸和妈咪性交时，竟然叫妈咪为女儿，妈咪还叫他爸爸呢！我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。　　妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白乳房上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。　　我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，藉着爸爸精液的润滑，一下子把涨痛的阴茎狠狠插进妈妈的阴道里，很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点，妈妈还没尿完的小便奔涌而出，把我们的下体弄得湿淋淋的2. 音乐是一种语言，它能确切地反映个人和人民的精神品质。 ——艾涅斯库，我扶着全身发软的妈妈坐到马桶上，粘湿的龟头顶到她唇边，「像给爸爸舔那样舔干净。」妈妈羞怯地张开红唇，让我在她温暖的小嘴里又发射了一回，把爸爸的精液、她自己的尿液和我的精液舔干净，我才满足地回到自己房间。　　妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中，得到了极大的满足，因为他们每次做爱时，我都能看到他们的房间打开了一细缝，而且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到高潮，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。　　爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地做爱，我克制着手淫的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝，我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的裸体，妈妈仍然像刚和我性交时那样羞怯，当我扒开妈妈肥厚的阴唇，才发现那里避孕套堵着，阴道中饱含着爸爸射进去精液。　　妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把阴茎插进去，「宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，妈咪我们这样多好啊！」我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处，香甜地咽下我吐入她嘴中的津液，很快我在妈妈体内发射了第一回，「宝宝，舔小情人的鸡巴，上面有爸爸的精液呢，就像给我和爸爸一起舔一样吧。」我喃喃说把疲软的阴茎塞进妈妈的嘴里。　　我捧着妈妈的头，像性交一样抽插着她的小嘴，妈妈尽可能张大小嘴，让我深入她的喉咙，「啊，宝宝……噢……宝宝啊！乖女儿啊！啊！」我射出的精液被妈妈津津有味地吃了下去。我不断变换着角色，一会儿叫她妈咪，一会儿像爸爸叫她宝宝或女儿，妈妈显得异常的敏感和兴奋，连续不断地达到快感的顶点。　　我舔吮妈妈多毛的阴户，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，用手指轻轻抽弄：「宝宝妈妈，这里没有被爸爸弄过吧！儿子今天要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀！」妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里……妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿……早上醒来，妈妈已不在我身边，房间内充满了男女分泌物的气味，让我性慾冲动起来：「宝宝，你在哪？」我叫喊着。　　妈妈板着脸出现在门口，一看到我勃起的阴茎，俊俏的脸蛋一下子变得绯红：「快起来吧！早饭已经做好了。」我下床来到她身边，拥着她柔软的身子，「宝宝，我要嘛……」妈妈的脸一下子变得苍白，轻轻推开我：「儿子快去吃早点吧！」语气中含有不可妥协的拒绝，我沮丧地走出房间，等我吃完早饭，妈妈已经把房间打扫得很干净了。　　午后，妈妈小睡时，我按奈不住冲动，来到她的床上，掏出阴茎顶在她的唇边，妈妈清醒过来，又羞又怒地瞪着我。　　「宝宝，我涨得好难受，快来吧！我要嘛……」妈妈幽怨地眼神几乎让我放弃了，但一想到昨晚妈妈那淫浪的俏模样，我硬起心肠把阴茎塞入她的小嘴儿里。　　妈妈的脸更红了，闭上双眸，温顺地舔吮我的阴茎，「宝宝好乖，好妈妈，你真好……」我把手伸入妈妈的阴部爱抚起来。我和妈妈做足了一下午，才满足地射在妈妈的小嘴里，这是我唯一一次和妈妈在白天做爱，从那以后，妈妈再也不准我白天碰她了。　　在晚上的妈妈更加开放，我更喜欢看她娇羞妩媚的神情，经常在她和爸爸性交后，从她的阴道中接取精液掺上她的淫汁和我的精液，让妈妈慢慢喝下去，或在性交时说一些让她感到羞耻的话，比如被父子俩轮奸感觉怎幺样，自己的淫蜜的味道好吗等等，妈妈照例不回答我，只是在高潮时，才发出细细低低的呻吟。　　这种生活一直持续到我上大学，到大学不到一个月就收到了妈咪的信。　　…信是这样写的……　　亲爱的儿子小坚：我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子，我的心软了，我真后悔。　　我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想包袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了……最后妈妈写到：如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的，看后烧掉，不要回信，我理解了妈咪的用心良苦，和对我深深的爱意，现在我也参加了工作，结婚并且有了自己的女儿，偶尔回家时，只要我要求，妈咪就会敞开身体满足我。　　和妻子相比，与妈妈的性交充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈在我的胯下婉转承欢，如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起我疯狂的慾望，看到女儿漂亮的娃娃脸，想着她长大后，能和妻子一起玩弄天使般的女儿，我的心中暗暗地盼望着那一天的到来。




