# 2021-08-12上了穿丝袜的妈妈



上了穿丝袜的妈妈




我妈妈丁平是一所中学的舞蹈老师，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。　　岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，35·23·34的黄金比例三围，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！　　妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹着丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感诱惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有见过我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平时特别喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋。　　我爸爸在一家外企上班，去年被派到国外学习去了，要一年以后才回来，所以现在家里就剩我和妈妈两个人。我今年18岁，在我上初一时，我开始懂得男女之事，对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的妈妈产生性幻想。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，充满智性美。　　我经常幻想能将穿着性感的短裙。迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后尽情的享受妈妈美妙的身体。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰。　　有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈，为了得到妈妈，他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子，最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚，后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静，我为什么就不能这么干呢？　　于是，我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下尽情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划，因为我害怕这么做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵模糊的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什么事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。　　对于这突如其来的情景，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我拚命的用理智抑制住冲动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。　　爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦，既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，没准还会感谢我呢。　　那是七月的一天早上，我决定在这天实施我的计划。于是我建议妈妈跟我去虎山玩，妈妈愉快地答应了。然后妈妈回去换衣服了！　　十分钟后，妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，里面是白色薄纱衬衣，衬衣的料子非常薄，甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。　　我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿短裙配丝袜和高跟鞋的样子，而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢我下边的东西都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞妈妈说：「妈妈，你太美了象一个天仙一样，你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子！」妈妈听了害羞地说：「快放我下来，你小孩子懂什么！」妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就带上衣物和用品就出门，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。　　虎山，是一个树林茂密景色优美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便！山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！　　我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，妈妈正陶醉在虎山的美景之中完全没有注意到我们正在朝深山老林行去，更没有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中！　　我和妈妈游览了一个上午，不知不觉中妈妈被我带到了一片小树林里，这里是虎山的深处平时很少有人经过，正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作为我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所，于是我建议在这里休息一下，欣赏欣赏周围的美景。　　妈妈也没多想就靠着一棵树坐下笑着问我：「累不累？」我有意地靠着妈妈把手放在妈妈穿着丝袜的玉腿上一边抚摩一边说：「妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累，我更不会累了！」妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：「讨厌，你连妈妈都敢调戏。」那风情万种的眼神看的我骨头都酥了，我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法。　　事不宜迟，我决定马上开始实施计划，我先四周看了看，确定周围一个人也没有，然后我对妈妈说：「妈妈你在这休息一会，我去方便一下。」妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还没反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈「呜呜」的喊着，无力的挣扎。　　听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，大鸡巴已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，慢慢的妈妈软了下去。妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸，心里一惊以为自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：「小杰，妈妈怎么不知不觉睡着了，我们怎么会在这？这里是什么地方？」我伏到妈妈面前马上感觉到一股迷人的气息扑面而来，妈妈身上散发出阵阵清新的幽香使我心中一荡。我淫笑着抬起妈妈美丽的下颚，说道：「我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了，至于这里吗，这里将成为我夺走你的贞操的地方。」说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄，妈妈把头一扭摆脱我的手问道：「你这是干什么？」我笑着说道：「你还不明白吗，这一切都是我事先计划好的，因为我要在这里强奸你，我要让你成为我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。」妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，也不知道哪来的力气，猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一脚，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在后面紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，然后我把妈妈拖到了破床边，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔着乳罩握住妈妈两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。　　「小杰……你……啊……不要……」妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？　　我淫笑着对妈妈说：「妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！」妈妈听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」我接着道：「我为什么不敢？妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗？你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！」妈妈又是斥骂着：「你……你是……恶魔……你怎么会变成这样」我边亲吻妈妈雪白的粉颈边喘息地说道：「我为什么会变成这样？哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。」说着解开妈妈上装的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手顺着妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。　　妈妈感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心里想：「难道我今天真的要失身给自己的儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小杰的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？」我看到妈妈这哀怨的模样心里涌起强烈的征服感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。妈妈被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上，我一边紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗妈妈：「好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。」妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。　　我的喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在妈妈深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的我，我越来越粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。　　然后我把手伸到妈妈的裙子里面，在妈妈穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。　　我用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她的一条柔美修长的玉腿，搭在自己的肩上，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一声，不由自主地掂起脚尖，我用手指在妈妈的肛门和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔着内裤搓弄妈妈柔软的肉缝处。　　妈妈感觉到隐秘的阴部被侵犯，才如梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，「不！不要啊！！这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……」母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。　　听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把妈妈拖到床边，让妈妈跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我不由兴奋地伸出手‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上，疼得妈妈‘啊’的一声，泪水夺眶而出。　　「什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？」我吼叫着。　　我见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。　　良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。　　我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说：「妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已久的精液射进你的粉穴里，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈……」妈妈听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。　　我用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。　　我的鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。　　吮吸妈妈的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。　　「不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……」妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。　　妈妈意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯不让我对准目标，我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一声：「妈妈，我爱你！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的鸡巴撑开妈妈两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。　　「啊！」妈妈听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，妈妈的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。　　「我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈」我淫笑着说。　　我没想到妈妈的阴道这么紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有性感美丽的妈妈的一瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着。　　「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊。　　妈妈还穿着已经被我撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。　　我看着我的大鸡巴在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出「啪啪」的声音，随着我阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。　　我抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红，妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯，却不知她的举动使我的欲火更加高涨。　　我使劲扒开妈妈两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴里，「噢呀！」妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。妈妈羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。　　「……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。妈妈的阴道不停地收缩，妈妈也在大声呻吟着。　　我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。


