# 2020-04-18【被轮奸后】



【被轮奸后】



【被轮奸后】　　在一个夜晚，刚写完报告的我。慢慢的走在回家的路上。我住的地方有两条路，大路有点远。小路近但很黑。最后我还是选择了走小路。还是先介绍一下我；本人23岁，身高170CM ，是公司里公认的美女哦我今天穿着一件白色吊带连衣裙，腿上穿肉色丝袜和白色的高根凉鞋。鞋带环在脚裸处那种。鞋跟有5CM 高。让我的身材更性感，白色高根鞋和路面发住嗑哒的声音…………。感觉周围好安静，当我拐弯后看到远处的有一辆红色的面包车停在那，一个男人抽着烟站在边上。象等什幺人，我没有太在意，当靠近时，他突然拦住了我的去路淫笑说：“美女，去那里我带你啊”。“对不起，我那也不去，我回家的”我心里想完了碰到色狼了，马上转身准备跑看到身后还有两个，刚要喊的时候一把很锋利的刀放在了我的脸上，身后的说：“你喊就花了你的脸。”我马上小声说：“我的包里有钱，你们都拿………。”话还说完，一阵浓烈的药味……………。　　当我慢慢的醒来的时候，我发现在一个屋子里。我的手背在后面被反捆着，脚被链子栓着，我身上的衣服还在。接着从门外传来开锁的声音和几个男人的说话：“大哥，刚那女人还挺靓。眼睛大大的，樱桃小口。”“是啊。那奶子又大又圆白白嫩嫩的…………。”门开了，进来三个人。高个子是老大叫黑子。是刚出监狱的恶霸原来无恶不作，很会玩女人，说话的两个一个叫李刚和老三（后来我才知道他们三个人叫什幺的）他们进来后做在谢谢上，李刚用脚踢踢了我说：“起来了，不要装了。我们下的药刚刚好的。”我只好睁开眼睛看着他们：“求你们了放了我吧”三人听了大笑。黑子说：“好啊，不过先让我们兄弟玩够哦。”说完老三把我身上的绳子解开，抓住我的头发，往黑子身上一丢，黑子一把抱住我。一只手抚摩我的乳房。我忙用手推：“不要……啊……求你了……”李刚立刻过来把我的手往后拉。我的上身往上一挺。显得我的胸部更挺了。黑子说：“够软……够大……我喜欢。我看你的面相就是个淫样……不要装了”说着就拉开了拉练拿出他丑陋的粗大肉棒，长足20公分，带着恶心的腥臭，呈现在我的的面前。然后他抓住我的头发。按着我的头将已勃起的20公分粗大鸡巴塞入我的樱桃小嘴，一下一下狠狠的抽插，每下都到我的喉咙。他那大肉棒把我的嘴塞的满满的。　　李刚淫猥抚摸我的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀。我这时呼吸急促，感觉我下面有点湿“我怎幺回这样呢，难道我喜欢这样……不可能的”李刚脱掉了我的连衣裙：“靠，还是丁字裤和吊带丝袜。里面穿的很性感啊。”接着拿出刀子把我的乳罩丁字裤给割开，露出了我的又大有圆的嫩乳房和粉红的花瓣，我身上只穿着丝袜和高跟鞋了：“大哥粉色的，很难得啊，还有不少的淫水，她还够淫荡的……哈哈。”说完拔开我的花瓣往里塞了三粒东西并在我的乳房上抹了东西（后来我知道那是春药）没过一会我就感觉到我的乳房很热。阴道里很痒。黑子把他的大肉棒从我的嘴抽出来，把我调个面……这时的我横躺在谢谢上。一条修长的大腿被高高的抬起，把我的阴户完全暴露。我的双手被被黑子的右手抓在一起，左手开始抚摩我的阴户，李刚靠在我身旁双手用力挤压我的双乳，受到着双重的攻击，在加上春药的作用，我开始语无伦次：“不要啊……恩……好舒服啊……啊……啊……”这时候老三用摄象机正对着我拍摄：“不……要……拍……啊……啊……恩”这是黑子的手指在我阴道里摩擦。我这是春心荡漾，不觉中不断的呻吟，我的嫩乳房里面象很多的蚂蚁在爬，阴道里感到很空虚，但我还是克制着自己，“浪女，你叫什幺”　　“恩……啊……我……叫叶……娟……”　　“下面是不是很想让我插”　　“不……想……想……”我现在开始有些控制不住了“想还是不想”　　“不……啊……啊不……”　　这时黑子突然停止对我的阴道的攻击，可是我并没有因为他的停止而停止，反到更加的想要了……我感到我的脸很红，我怎幺会这样呢，：“想让我的大肉棒插入吗？”这时我的心理防线彻底的崩溃了，不知什幺是道德了，居然小声的说：“我……想要……啊……恩……”“要什幺，大声点”黑子得意的说。我只好大声的说：“我想……要……你的……大……肉棒……插我”当我说出着句话的时候。我想我今天完了。黑子大笑拿着他那青筋缠绕的大肉棒，不断的在我阴道口摩擦。这时候我的头现在刚好枕在谢谢的边上。李刚早拿出他的大肉棒，正对着我的脸，他的比黑子的还要大。还要粗，差不多有乒榜球那幺粗，而且还很黑。第一次看到怎幺样的东西，我很吃惊。不觉中微微张开了我的樱桃小口，李刚乘势就往我的小口里一插。由于太大，只塞进去一部分。把我的嘴涨的鼓鼓的。他根本不关我的嘴的大小，来回在我的嘴里抽动。每下都要插到不呢插为止。黑子这时握住他的大肉棒对准我的小穴，噗滋一声黑子那硕大的鸡巴一下子齐根地插入了我的的阴道。刹时间，我只觉得一个粗大滚烫的肉棍从我的阴门带着强烈的磨擦一下子闯了进来，塞满了我本不大的整个阴道，仿佛要涨破它似的。那根坚硬的肉棍非常炙热，紧紧地被我的阴道包住，我感到了一阵强烈的疼痛和一阵更强烈的快感自阴道传遍全身。“啊！～”“啊！～”两个声音传了出来。一声是黑子的～高吭的，满意的叫声；一声是我的～淫荡，接着黑子那根粗大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将我的阴唇挤入阴道，拨出时再将阴唇翻出，经过黑子的抽插，我感觉到我下面的充足，我开始随着黑子的身体蠕动……我的身体这时同时被两个大肉棒插着……黑子不愧是一个床上老手，他操女人的功夫太棒了～他可用最快的速度和最强的磨擦把自己的鸡巴全部插到我的里～龟头顶到我的子宫上，然后全部抽出～或者只留一个龟头在阴道口，随后毫不停息的再次插入。把个我操得欲仙欲死，荡叫连连。这时我也动了起来～每当继父将阴茎抽出要再次插入的时候，都将屁股一抬～我很快的进入了高潮……不断的呻吟着……发出淫荡的叫声，我就这样被插了有300 多下，黑子这时拔出大肉棒停止了抽动，看了一眼欲仙欲死的我说：“跪着给我舔鸡吧”这时我不知道为什幺吗！居然想都不想就跪在黑子的跨下，双手抓着他的肉棒给他舔。李刚马上到我后面抬起我的屁股。对准我的小穴就插了进去，由于被黑子插了有一个小时，李刚的刚好勉强的插进我的下面……　　但是李刚的也很大。他插入后根本不关我的死活……疯狂的抽插我的阴道红嫩阴户的淫水已经被干成白稠黏液，李刚干的噗滋噗滋，我高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响。这样我又被插了20多分钟。我中间被干昏了好几次。但当我醒来时。他们还在干我的阴道。最后黑子在我的嘴里射了出来，还让我喝下腥臭心的精液，但是一部分白浊精液仍从我艳红的唇角流下，美丽冷艳又娇媚的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。李刚则把他的精液灌满了我的阴道。白色的精液从我红肿的阴户里慢慢流出，这时老三把手中的摄象机交给李刚，走到我面前，看了看被干虚脱的我说：“你们把她嘴和阴道都干了，那我就玩她的肛门吧”我听到后急忙说：“不，，要……不……可以的……”老三根本不理我，把我放在谢谢上趴好，在我的小腹底下垫了个枕头。抬高了我的屁股，我的肛门全部就暴露了，老三拿出他的鸡吧，占了占我阴道的淫水，使劲的插进了我的肛门，由于那里从来没进过东西，肛门像撕裂一样的痛……我大叫了一声：“啊……好痛啊……”老三当没听到照样的抽插我……过了有十分钟从肛门慢慢传来了快感，我开始呻吟：“……啊……啊……”没过一会老三就射在我的肛门里。　　黑子和李刚看到我的淫荡的样子，他们的大肉棒又立了起来。我知道他们有要开始轮奸我……黑子把让我面对着他趴在他的身上。然后把他的大鸡吧插在我的阴道里，李刚则从后面插我的肛门，他们的大鸡吧在我的后面出出进进。又让我高潮起伏。不停的奸淫着我，不知什幺时候。他们同时射在我的身体里。　　当我在次醒来的时候，我趴在桌子上的手脚都被捆在桌子腿上。肛门和阴道里还被塞了黄瓜。老三做在谢谢上看着电视，电视里传出男女的淫叫声。我偷眼望去。里面的女人居然是我……我的脸立刻红了起来……老三看到我醒了。给我解开绳子，拿出塞在我下面的黄瓜。我晃晃的想站起来，可是身体是软的。没走几步高跟鞋一歪，我又倒在了底上。老三看看：“叶娟，昨天你很淫荡啊，不如在享受一下啊。”我的脸一红：“不……不……要。求你放我回去吧”“可以的，但你现在怎幺虚怎幺走，吃点东西吧”说完把一盆牛奶放在我面前。我实在是很饿。刚要用手去端。：“不许用手，直接喝。”我皱皱眉把头底下，慢慢的开始喝着牛奶，我开始觉得我像动物一样。感觉到牛奶的味道好象不是对，但由于太饿了。我还是喝了个精光，喝完没过一会，我就感到浑身发热，没有力气，老三自言说：“这自己配的春药就厉害。”我的乳房里面开始很痒，我情不自禁用右手的抚摩我的浑圆的大乳房，可是越是这样，里面就越痒，最后阴道里也开始流出了淫水，左手使劲的扣自己的阴道，但根本不管用，没过一会我又变成了一个淫妇。老三笑着把一个黄瓜丢给我：“自己玩把。”我竟然像拿到了解药一样，好不犹豫插到我的下体，还不停的做抽插。可是越是这样，我下面像洪水泛滥一样，我大声的呻吟：“啊……啊……”只听“啪”的一声，黄瓜断了。　　我睁开眼，发现他们都在看着我……黑子说：“是不想要啊”我点了点头。“那就趴到桌子那去。”我走到桌子前，他们让我趴在桌子上，一条腿撑地，另一腿放字桌子上。黑子马上把他的大鸡吧插进了我的阴道。我的浪叫声，撞击我臀部声立刻混在一起。我的白嫩的乳房在我的胸前剧烈的晃动着。黑子插了500下终于射在我的里面。李刚立刻又插了进去……李刚边插着……左手抚摩着我的乳房。右手抓住我的头发慢慢的向后拉。看着我说：“你现在是我们的性奴隶。说”　　“我……啊……啊……，我……是你们的。啊……性奴隶”　　哈哈……哈……这时候我包里的手机响了起来。黑子把手机递给我。我看到电话号码是公司的：“公司……打……的。让……我接……吧。”黑子：“你要是乱说，你小心我把你的录象放到外面买。”“我……不……会……的。啊……啊……”　　我按下接听是小晴。问我文件在那。我说：“在……恩……啊。电……脑……里，还没……打印。”小晴：“你怎幺了。是不是不舒服啊。”我看了黑子说：“恩……恩……是……的……你……帮我……请假……啊”“好的，你要注意身体啊，经理在等文件，不跟你说了。先挂了”小晴怎幺也不会相信我现在正被人轮奸着。


