# 2021-08-12哎呦~妈妈啊



哎呦~妈妈啊




哎哟～妈妈啊。我的母亲阿英是个有点傻傻的女人。父亲在我才叁岁时就抛弃了我们母子，另寻新欢去了。等我长大后，连想都不用想就知道这是什麽回事，可母亲居然还一直以为父亲还会回来的呢。不过话又说回来，母亲虽傻，却有一副迷人的身材，我实在不明白父亲怎麽舍得抛下她。每当我和母亲说起这事，她就笑咪咪地看着我，甜甜地笑着，搂着我和我亲嘴，说：“爸爸会回来的。”我总是趁着母亲没穿什麽衣服的时候赞她美丽，然后把她按在床上和她接吻。母亲丰满的奶子顶在胸前，品着她的香唇，那滋味爽极了。不过母亲却并不是随便的女人，每次和我亲嘴儿，她都拒绝我把舌头伸进她口内，甚至也不让我摸她的乳房。当我抱怨时，她就笑着说：“仔仔，你都长那麽大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”我很失望。因为我是这样地爱妈妈，她是我心中圣洁的女神。强烈的爱化作冲天的欲望，每次见到母亲，我的阳具就会一直坚挺不下，痛苦深深地折磨着我！暑假的一个午后，我午睡醒来，走去厕所洗脸。我家的厕所和厨房是连在一起的，这时我看见母亲在切菜。母亲挽着乌黑发亮的发髻，穿着一条短裙，两条雪白的大腿几乎全露在外面，我的心马上像火烧一样狂跳起来。趁着刚睡醒时的糊涂感，我决定一不做二不休，悄悄脱下内裤，向母亲走去。轻轻地，我搂住母亲的腰，甜甜地叫声：“妈！”“宝贝儿，睡得好麽？”母亲说着，回头和我接吻，然后继续切菜。我紧紧地搂着母亲，把阴茎在母亲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手，也向母亲的双乳摸去。“别闹啦。”母亲笑着拉开我的手。“妈，你好美，我一见你就忍不住！”“坏孩子！”母亲低下头，手也不知不觉松开了。原来只要赞美几句，母亲就会让我为所欲为了！我狂喜，一边摸母亲的乳房，一边把阳具顶在母亲屁股上。一阵欲仙欲死的快感传来，我滚热的精液喷满母亲大腿间。“哎呀，坏东西，你做什麽！”母亲惊叫着，掀起裙子。我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，内裤的裤档都打湿了一大片。我有点后悔，低头说：“妈，你那麽性感，我一抱你，就忍不住射精了，我帮你擦擦吧。”我撩起母亲的裙子，拿我的内裤帮母亲擦去大腿上的精液，另一只手趁机捏着母亲肥软的臀部。这时我看见母亲透明的内裤里乌黑的耻毛，阳具一下又抬起头来。我突地站起，搂住母亲，急切地说：“妈，你这麽性感，我不明白爸爸怎麽舍得抛下你！！！”母亲的脸色忽地缓和下来，悠悠地说：“妈也不清楚！”“妈，让我看看是不是你的奶子不够大！也许爸爸就是因为这个原因才……”我说着，伸手去解母亲的衣扣。母亲有点害羞的样子，但没有阻拦，我解开母亲的白衬衣，松开她的胸罩，掏出母亲的乳房把玩起来。母亲裸着胸，手足无措地站在那里，呆呆地任由我非礼她的双乳，吸吮着她粉红色的小奶头。“怎麽样，够大麽？”“够了，”我满足地说：“不过，你的屁股不知怎样。”“那……”“我帮你看看。”“这不好！”我把母亲按在灶台上，掀开她的裙子，把内裤拉到大腿上，母亲诱人的私处暴露无遗。我搂着母亲的腰，抚摸着她的屁股：“好滑好软！”我的手滑到母亲小穴口：“好多毛毛！”“呀，不能摸那里。”母亲红着脸站起来。“好好好，不摸，来蹲下，让我好好摸摸你的屁股。”母亲像大便一样蹲在地板上，让我摸她的淫臀。“怎麽样，有问题吗？”“嗯，好像没有。”“那你爸为什麽会不喜欢妈妈呢？”母亲有点急了。“嗯，这个嘛……”我沉吟着：“也许，要看看全身，有时一个部份美，不代表全身美，整体美才是最重要的。所以，妈，脱光光让我看看。”我搂着母亲，把她身上的衣服一件一件地剥光，一尊全裸的活生生的维纳斯雕像站在了我面前。也许是害羞吧，母亲红着脸扑到我怀里，娇嗔地道：“坏蛋，不准乱看！”我浑身颤抖起来，搂着母亲赤裸娇躯。“妈，和我接吻，我看你功夫够不够，也许爸爸是觉得你……”“谁说，妈很会的。”“光说无用，试一下。”话音刚落，母亲的香唇已印在我嘴上，又滑又软的舌头像小蛇一样进了我口里。“唔……”我爽！“怎麽样？”母亲红扑扑的脸，笑着问我，显然她很有自信。“很好！”我说，“不过……”“不过什麽？”“还有最后一关，妈全身无可挑剔，但不知搞起来舒不舒服？”“这……”母亲很难过的样子：“也许你爸和妈做爱时没有快感吧？”“也许吧，但没证明过怎麽知道呢？要找出问题的所在，才好下结论，然后寻找解决的方法呀，我也想老爸快点回到妈妈身边来，宝宝不想看到妈妈伤心的样子咧！”我一边说，一边摸母亲的双乳和阴户。母亲好像全没感到，含着泪，搂着我亲吻着：“好孩子，真会体贴妈！”轻轻地，我把母亲按倒在地板上：“妈，让我来检查一下你的身体。”“你要和妈妈搞吗？”“是试一下……”“这不行！”母亲红着脸推开我。“为什麽不行？”“我是你亲妈呀，宝宝！”母亲看着我，羞涩中带着慈祥，我更加恨不得马上搞大她的肚子！“为什麽亲妈就不可以搞？”“那是乱伦呀！”“为什麽乱伦就不行？”“人家会笑话！”“我们不说出去谁知道？”“嗯……”母亲有点糊涂了。“妈，我们去床上干！”我拉着起母亲的手，母亲抱着厨房的柱子不放。“妈，你想不想爸爸回来啦？！”我急道，小弟弟翘起老高。“这样子总是不怎麽好……”母亲蹲下身子，用手掩着胸。我乾脆把她抱起，向卧室走去。“”地一声，我把母亲放在床上，然后压到她柔软的胴体上。“不要啦！”母亲柔声劝说。我不管叁七二十一，搂紧母亲就亲嘴摸奶，摸得母亲两只奶子高高涨起。当我摸她阴部时，她害羞地转过身去趴在床上。我搂着母亲的腰，把手伸到下面去，手指插入她的淫穴，母亲的粉臀马上一跷一跷地动了起来，不停地呻吟，蜜水也流满我的手指。“不！不要！”当我把母亲抱在腿上，分开她的阴唇，准备插入时，母亲再次拒绝了我。“好吧，”我有点气：“我摸一下好了。”“真的麽？”“真的！”母亲这才放心地坐到我大腿上，搂住我的脖子，分开她那诱人的美腿，露出她长满浓密黑毛的私处。“骗人是小狗喔！……”母亲娇滴滴地嘱咐我，我笑笑没作声。我赤裸裸地坐在床上，母亲一丝不挂地坐在我大腿上。我搂着我的生身母亲，品她的淫嘴红舌，舔她的奶子，捏她的肥臀，抚摸她的生殖器。一开始，母亲还和我亲吻，渐渐地，就像一堆泥一样瘫在我怀里，除了呻吟，一动不能动了。我一松手，母亲的白肉肉软软地倒在床上，像一只待宰的小羊羔。丰满的大腿左右张开，神秘的地带暴露在光天化日之下，在召唤我的插入。我失去了理智，一头扑进母亲温暖的怀抱……。天色渐渐暗了下来，屋里，只有我们母子的喘息声和床的吱吱声。我吸吮着母亲的肉舌，捏着她饱涨的乳房，插着她的淫穴，母亲抬起肥臀，迎合着我的插入。“妈，我干死你！干干干！呼……”“心肝，把妈的肚子……搞……搞……搞大……”“我搞……我搞……搞！”“插！插！插死妈妈！用……力……插！”我吐出母亲的舌，松开她的奶子。紧紧搂住母亲的腰肢，用尽全身力气，把阴茎深深地、深深地插入母亲阴道最深处。房间里突然一片寂静……可以听到我在母亲阴道里射精的吱吱声。“哦……呼……”母亲紧闭双眼，随着我射精的节奏扭动着……，我带着愉快的疲倦，躺在床上，母亲殷勤地为我点上一支烟，然后像只小猫咪一样搂着我偎在我身边。“还想不想再搞妈妈一次？”母亲抬起头，甜甜地笑着问，两只小酒窝动人心弦。我摇摇头，喷出一口烟。“可是妈妈的奶涨得好难受嘛……”母亲嘟着嘴，像个孩子。“帮我把鸡巴舔大，我就搞你。”母亲二话不说，轻盈地站起来，坐到我胸口，伏下身子，卖力地吸吮起来。喔！……让自己的亲生母亲舔鸡巴，真是一种享受。我搂着母亲的腰，亲她的屁股，吻她那肥厚的阴唇，像吻少女的嘴唇。很快，又的小弟弟又像铁一样硬了，而母亲又再度成了一滩烂泥。早晨醒来，一睁眼就看见母亲只戴着胸罩坐在梳妆台前梳头。我坐起来，走到母亲身后，摸她的屁股，母亲马上把她的淫臀跷起来。我搂着母亲的腰，把她的屁股抱离凳子，把我的淫具从后面插入母亲的淫穴。我把母亲抱到梳妆台上蹲着，要她分开大腿对着桌上的镜子。母亲凤眼微合，双颊红晕，偷偷瞟着镜中我的阳具在她毛茸茸的肉穴内出出入入。“你好坏喔！不要啦！”“妈，你好像条骚母狗！”“才不是啦！”“那是什麽？”“妈妈是臭婊子啦！”“好啊，臭婊子，我是婊子养的！”经过一个月的细心调教，我相信母亲已完全变成一只淫兽。再过一个月，我的亲生父亲回来了。现在，我们一家叁口父慈母爱子孝，过起了其乐融融的日子，成为左邻右舍慕的榜样，模范家庭。为了感谢我的调教，母亲依然做我的情妇。不用说，父亲不在家时，就算父亲坐在客厅中看报纸，我也会大模大样地走进厨房，抱住在忙碌的母亲，轻轻叫声：“臭婊子，我来了！”母亲就会乖乖地伏在灶台上，脱下内裤，跷起诱人的粉臀让我插入。好兴奋哦，我总是比在房间里搞要快一倍射出，留下失神落魄的母亲一面切菜一面手淫解欲。有时母亲实在忍不住，就跑出去搂着父亲求爱，父亲总是说：“嘘！……别让孩子看见！”然后悄悄进房干那事。父亲喜欢在饭后坐在椅子上，由母亲为他按摩上身。有时，我就在后面撩开母亲的裙子，拔开她的裤裆，把阳具硬塞进母亲的淫穴，直搞得母亲两条大腿上精液横流，又强忍着不敢作声。我很想看看父母做爱，母亲于是在和父亲做爱时，偷偷把房间开一条缝，我就在门口看着手淫。等父亲躺下，母亲就借口上厕所，赤裸裸地跑到我的房间来跟我来第二次世界大战。有一次我把母亲按在墙上捏奶，搞得正欢。也许墙壁的碰碰声太大了，父亲突然在门口叫我，一面摸灯掣，幸好他对我的房间不熟，我和母亲才有机会逃散躲起来。“你妈呢？”父亲开了灯后问。“我哪知道？”我躺在床上打了个呵欠，拉拉被子。父亲熄了灯出去，母亲疯狂地跳起来，甩着两只大奶子，扭着屁股，没命地跑回房去：“我回来了。”“哦！”父亲也转身摸索着回房。我正在要射精的时候，憋着一肚子火，趁着黑暗，索性冲到父母房内，一把搂住母亲，母亲吓得差点昏倒，我不由分说，把母亲按倒在床上就搞。睡眼蒙胧的父亲蹒跚着走近床边，倒头又睡。我就在父亲身边奸污母亲，好刺激啊！“亲爱的，你怎麽啦？”父亲问。“啊，啊……啊，没，没什麽，啊！”母亲真要昏死过去了。快射了！父亲回过手来搂母亲，碰到我的身子，我急忙往后猛缩，全身只有生殖器和母亲的生殖器相连。我抓着母亲的脚脖子，用力扯开，然后用力一挺，把我的精液尽数射进母亲的子宫里，才把湿漉漉的阴茎从母亲阴道里抽出来，悄悄回房。据母亲后来告诉我，我才把阳具从她肉洞洞抽出，父亲的手也摸到那里了，好险啊！在我们父子的通力合作下，母亲的肚子渐渐大了起来。




