# 2021-08-12我看过妈妈的裸照



我看过妈妈的裸照




这件极隐秘的事情就是我看过妈妈的裸照。　　我今年已经过了30岁了，我妈妈是60年代中期毕业于北京的一所比较有名的大学，后来分配到某单位从事科研工作，当时算是一个高级知识分子了，我爸爸也是同一所学习毕业，他们是同学，在学校结识的。　　事情是这样的：　　我第一次对性好奇是在小学3年级的时候，具体年份已经记不清了，大约是1978年或1979年的时候，那时候家里房子小，只有一间卧室，可能由于觉得我还小，晚上睡觉都是我和父母一起睡在大床上。　　有一天半夜他们做事的声音把我吵醒了，朦朦胧胧看到爸爸压在妈妈身上，妈妈只是在喘气，没有叫，可能是因为我睡在傍边的缘故吧，因为当时是冬天，天冷，他们身上都盖着被子，什么都看不到，只能看到被子一上一下的动。　　后来大约是在放寒假的时候，那天白天在家做寒假作业，桌子是以前那种办公室的办公桌，左边一个大抽屉，右边上下3层抽屉，无意中拉了一下，发现大抽屉没锁。　　于是好奇地打开来看，发现里面有几本影集，翻开一看，顿时感到血往头上涌，原来里面都是妈妈的裸照，都是黑白的，有正在洗澡的，有躺在床上的，有站在房间里的，傍边还注明"27岁留影"、"30岁留影"的字样。　　当时看了以后的感觉整个头都是晕的，又非常害怕会被发现，匆匆把这些放回原处。可是后来象上瘾了一样，一直忘不掉，总想再看一看，但是又找不到钥匙，也无法指望爸爸再忘记锁抽屉了，心里很着急。　　于是灵机一动，发现相邻的右边第一层抽屉与这个被锁的上面是相通的，大概留有一寸宽的缝隙，我的手刚好能伸进去，于是试着把手伸过去，结果真的拿到了影集。　　后来一有机会就偷偷拿出来看，一直到上初二，期间照片也在不断地增加，后来看得多了，发现一个规律，基本上每隔两三年到妈妈的生日的晚上，爸爸就早早的和妈妈进卧室睡觉了，几天之后我就会在抽屉里看到妈妈的新的裸照，我想是爸爸在妈妈生日的晚上给她照相留念吧。　　再后来因为人长大了，手也大了，伸不进去了，只好作罢。　　后来上了高中，也是放假的时候，百无聊赖，正好爸爸又出差去了，于是我偷偷把爸爸留下的抽屉钥匙配了一把，趁妈妈上班还没有回来这段时间把抽屉打开，这下终于看到抽屉里面的所有东西了。　　不光有影集，还有一些其它的东西，如避孕套、一些性知识方面的书，还有爸爸记的一个本子，上面有爸爸妈妈认识的经过、婚前的亲热抚摸过程、以及新婚后的几次性交详细过程的描写。　　在旁边的影集里又发现了一些以前没看到过的新照片，仍然大都是妈妈一个人的裸照，但是与以前的有所不同，多了许多穴穴的特写，姿式也越来越淫荡，有在床上把腿分得大大的，有自己把穴穴掰开的，还对着镜头妩媚的笑，反正一摞好几十张，不过还是黑白的，是爸爸自己冲洗的。　　爸爸自己买了显影、冲洗的药水和相纸，还有一台自制的简易底片放大机，后来我一直经常看，也偷看过老妈洗澡，不过看不清楚，黑乎乎的一团，还不如照片清楚。　　后来我们家搬家，我乘乱偷偷拿了几张底片，一直保留到现在，现在妈妈已经50多岁了，我基本上从妈妈28岁起一直到现在各时期的体态都欣赏过了。　　我也知道这样做不对，可是就像毒品的瘾一样，每次告诫自己这是最后看的一次，而且看完之后又自责又后悔，可过不了多久就又十分想看，心理的压力还是挺大的，好在现在已经基本上恢复正常状态了，再也没有看过了。　　再说说一些细节，后来我到12岁的时候分房分到了两室一厅，我的卧室和爸妈的上面有一扇方形的小窗户相通，当时也一度曾经想看看他们的做爱，曾试过透过那扇窗户看过，但是他们没开灯，什么都看不清楚。　　我妈妈长的应该说还行，用当时的观点来看，属于中等偏上的水平，身材也还凑合，从照片上看，我妈妈阴毛不是很多，大部分分布在顶部，阴唇的两侧有一些，不多。　　大阴唇比较丰满，基本上把小阴唇都包在里面了，只能看到小阴唇的两条窄窄的缝，如果不是自己把穴穴掰开，就只能看到细细的一条缝，估计那时候里面还是很紧的，一定很舒服。　　到了后期40多岁拍的照片里，可能因为那时候已经完全放开了，姿势什么的都很有挑逗性，撅着屁股正对镜头的也有，从后面拍的特写细节十分清楚，而且阴毛估计让爸爸都剃掉了，光光白白的很可爱。　　以前被阴毛遮挡住的地方都看得清清楚楚了，只是身材开始有些走样了，腹部赘肉增加了不少，乳房也没有二三十岁时候坚挺了，躺在床上照的还好，站立时候照的照片这些缺点就都显现出来了。　　我再说说有一次透过气窗偷看爸爸妈妈H的经过吧，讲以前先把我和爸爸妈妈居住的两间卧室的情况简单介绍一下，请看下面的图：　　——————————————————|　|　　电　||　|　视　|　　　　　　　　　　　　　　|　|————|　|　　　　　　　　　　　　　————|　|　————————|　　　　　|　|　　　爸　　　　|　　　　|　长　|　|　　　　妈　　　　|　——　　|　沙　　|　|　　　的　　　　|　　|茶|　　　|　发　　|　|　　　大　　　　||几|　　　|　　　　|　|　　　床　　　　|　——　　|　　　　|　|————————　　　　　|　　　|　|　　　　　　　　　　　　————|　门|　—气窗———————————————|　门　　　　　　　　　　　　　　　|　|　———　　　　　　　　　　　　　|　|　　　|　　|————————————|　|　高　|　　　|　　　　　　　　　　　|　|　柜　||　　　　　　　　　　　|　|　　　　|　　|　　　　我的床　　　　|　||　　　|　　　　　　　　　　　|——————————————————|tu.JPG（18.79KB）　　2008-　7-　1323:09　　高柜大约高1.5米，前面有把晚上睡觉放衣服的椅子，气窗是一个半米的方形窗户，高度在2米到2米5左右，电视是斜45度摆放的。　　现在就来说说当时的经过。　　那是1984年的7月初，那天单位里告诉大家，内部的闭路电视晚上要放香港的武打片《塞外夺宝》，当时的文化生活比较贫乏，放录像可是个娱乐的大事，而且特别爱看香港的功夫片，因为文化管制的还比较紧，所以放录像的时间都很晚，要到晚上11点才开始。　　晚上我们全家洗完澡，因为是晚上临睡前，又不可能有外人来串门，所以都穿的随便，我和爸爸都裤衩背心，妈妈上身穿了一件汗衫，没带胸罩，下身穿着短裤，外面系了一条平时干家务时常穿的那条裙子，长度到膝盖这儿。　　我们一家坐在沙发上看电视，那时我们家的电视还是12寸黑白的，好容易等到11点开演了，我津津有味地看着，刚刚看了半个多小时，爸爸妈妈就喊我叫我睡觉了，因为太晚了，第二天还要上学，而且又快要到期末考试了，我赖了一会儿，实在赖不下去了，于是满脸不高兴的回到房间，把门关好准备睡觉。　　可是，那时的老房子根本不隔音，躺在床上听见隔壁屋电视传来的打斗呼喊声，心痒难熬，突然看到气窗上的光亮，灵机一动，又想起才买的一架高级玩具望远镜，于是悄悄起来，拿出望远镜，又悄悄从椅子上爬到高柜上。　　哈哈，很轻松就能看到电视，再用望远镜一望，虽然不像现在的军用望远镜那样高倍数，可是因为本来房间距离就不远，所以仍然看的很清楚，就象在眼前一样。于是开始这样看起电视来。　　看着电视，偶尔瞥了一眼爸爸妈妈，看他们有没有到我房间的意思，好提前溜回床上，发现他们也正看着电视，没有起身的意思，于是就更放心大胆地看起来。　　这里说一下我爸爸妈妈的身材，爸爸身高1.72米，当时微胖，妈妈身高1.58米，属于娇小玲珑的类型，84年的时候也已经人到中年了。　　大约过了半个多小时，已经12点过了，片子已快到尾声，即将进入最后的大决战的时候，突然，看到爸爸起来了，我吓了一跳，正想爬下高柜，却看见爸爸走到门那儿，把门关好，并且反锁上，然后来到窗户边，先检查了一下窗帘拉的严不严，又走在电视机前，将音量调到了很低，我几乎听不到了，接着走回沙发，伸手扭亮了茶几上的台灯，40W的灯泡，房间一下亮堂了。　　我心里一动，感觉气氛异常，估计他们可能要办事，以前虽然也偷看过，可是都是睡到半夜听到动静才去的，只能看到爸爸在妈妈身上动，而且灯光昏暗，没有今天这么亮，而且手里还有望远镜，一阵窃喜，准备好好瞧上一回。　　爸爸做完这些后，后背往沙发上一靠，把嘴凑到妈妈的耳旁，耳语了几句，只见妈妈低头吃吃笑了几声，抬手捶了爸爸一拳，爸爸顺势将左手从背后绕到妈妈腰济，右手顺着大腿往上滑，伸到裙子里面摸索。　　这时妈妈右边的屁股先抬了一下，然后左边也抬了一下，一会儿只见爸爸的右手滑出来，抓着妈妈的内裤褪了下来，妈妈把脚抬了一抬，让爸爸把内裤从腿上拿下，爸爸顺手将妈妈的内裤塞到沙发的角落里。　　然后左手继续伸到妈妈的汗衫里面抚摸了起来，我只能看见爸爸的手在汗衫里一动一动的，过了一会儿可能爸爸觉得汗衫碍事，就慢慢将汗衫往上撸到妈妈的脖子处，于是妈妈的两个奶子露了出来，已经微微有些下垂了，两个葡萄大的乳头镶嵌在正中央，呈褐色，爸爸的手在乳房上上下抚摸，不时用拇指和食指捏捏乳头，并不时把嘴凑过去含着。　　我看了看妈妈的表情，只见妈妈鼻中发出轻微的哼声，嘴里大口咽着口水，这时爸爸的右手从妈妈的裙下慢慢伸了进去，我只能看到裙子在动，一会儿妈妈也把手伸进爸爸的裤衩里开始抚摸，这是电视里也正打得热闹，好像是在配合电视节目一样，里边激烈他们的手也动得快，里边和缓他们的手也动得慢一些。　　不久妈妈先撑不住了，身体发软，只往爸爸身上靠，于是爸爸让她倒在沙发上，头枕在爸爸的腿上，爸爸用左手顺势将妈妈的汗衫脱下，右手将妈妈的裙子撩到小腹上，扳了一下妈妈的腿，让腿分开了一些，大约可以放进一个拳头，然后右手覆盖在妈妈的阴部上，上下抚摸。　　妈妈阴部的方向朝向气窗的这面墙，我赶紧将望远镜对准妈妈的隐秘之处，以前只看过照片上的，还从未活生生的看见过实物啊。　　妈妈的阴毛不算很多，上方呈倒三角形分布，两边微微有些毛，虽然如此，但还是觉得黑乎乎的一片，看不真切妈妈阴部里面的细节。　　这时只见爸爸的大手频频抚摸着妈妈的阴部，不久爸爸用食指和无名指分开两边的阴毛，中指顺着细缝上下滑动，这时爸爸将中指慢慢深入到妈妈的穴里，妈妈喉头咕了一声，但爸爸并没有将手指全部伸进去，只到中指的第一个指节处然后就退了出来，就这样不时的进出，一会儿就隐隐地水光一片。　　这时，爸爸又凑到妈妈耳旁低语了几句，开始妈妈摇头，喉咙里轻轻吐出："不嘛，有什么好看的，都看过那么多次了。"爸爸又低低地说了句："百看不厌，常看常新嘛！"又低头附在妈妈耳旁好像在劝妈妈什么，同时手指加紧在妈妈的穴里进出，最后妈妈的脸红了一下，微微地点了一下头，爸爸好像很高兴的样子，一下子站了起来，吓得我一缩头，以为他要过来，却见爸爸拦腰把妈妈抱起，放到床上，仍然是头冲着电视机一头，将裙子撤掉。　　这时妈妈已完全赤裸了，这个角度对我来说更佳了，心里那个高兴啊，然后爸爸自己也将背心和裤衩脱掉。　　爸爸走到放杂物的架子旁，拿了一些东西放到茶几上，回身将电视机关了，同时冲着妈妈坏坏地一笑，妈妈瞪了一眼，把头转过来，把眼微微闭上。　　我仔细一看，爸爸拿的东西有刮胡刀、痱子粉、手电筒，还有一卷手纸，只见爸爸先撕了一截手纸，又顺手把沙发扶手上的毛巾抓了过来，来到门边这个位置，将手纸卷了卷，又将妈妈的两腿分开得更大了一些，先用手纸擦拭妈妈的阴部，将流出的水擦净，又拿过那条毛巾垫在妈妈的屁股下面，打开那筒痱子粉，用里面的海绵蘸着粉扑在了妈妈的阴部上，然后拿起刮胡刀，小心翼翼地开始给妈妈剃阴毛。　　随着刮胡刀的运动，阴毛和着粉纷纷地落下，一会儿就剃干净了，我心里一阵激动，因为从望远镜中看得十分清楚，剃干净后的妈妈的穴，呈枣红色，现在知道那是一种成熟妇人的颜色，大阴唇十分丰满，能清楚地里边两条细细的小阴唇，看起来里面还比较紧，而且好像近在咫尺、触手可及，真是光光滑滑的一件妙物啊。　　爸爸剃完后将毛巾包成一团，放到沙发上，然后把枕头拖下来，垫在妈妈的腰下，又将妈妈的两腿屈曲，脚心贴在床面，尽量向两边分成M型，同时引导妈妈的双手，让妈妈自己尽力掰开穴穴，然后一手拿起手电筒打开，对着妈妈的阴部照，脸凑到近前仔细观察，这让我也大饱眼福，真是一切的一切都看的清清楚楚啊，当然比起照片来还是略为逊色，但这可是活生生的呀。　　一会儿只见爸爸再次将中指探入并开始搅动，妈妈也不时地发出"嗯、嗯"的声音，开始扭动身体。　　这时爸爸又将头伸到妈妈近前，开始与妈妈接吻，并一路向下，吻完左边的乳房吻右边的，再顺着肚脐往下，最后来到妈妈的阴部，这时爸爸把妈妈的两条腿抬起尽力往上压，让妈妈的脚在头的上方，然后让妈妈自己的两只手将腿把住并分开。　　这时妈妈的阴部已经完完全全的正面向上了，爸爸将手扶在妈妈的两腿上，头埋进妈妈的双腿之间，上下点头，开始舔穴，我一阵头晕，这可是从来没有看到过的情景啊，真是太刺激了。　　舔了一阵后，看见妈妈也受不了了，眉头微蹙，头摇来摇去，身体一阵阵的颤动，拼命压抑着不喊出来，喉咙里发出古怪的声音。终于两手无力支撑双腿，只好将腿放下，同时大大的分开，让爸爸继续舔，啧啧有声，好像是吃冰棍的声音。　　不久爸爸轻轻地一推妈妈，妈妈会意地将身体翻过来，双膝跪在床上，双手的胳膊肘撑在枕头上，将屁股高高撅起，让爸爸从后面舔穴，只见爸爸双手放在两瓣屁股上，两手拇指用力将大阴唇分开，伸出舌头，起劲地舔起来，不时将舌头伸进妈妈的秘洞中，用舌尖触及妈妈花心中的小豆豆，这时妈妈的屁股也随之摇起来，顺时针画着圆圈，里面的水一股股地流出，都被爸爸吸进口中。　　就这样一直搞了十多分钟，见爸爸终于抬起头来，用手轻轻地拍拍妈妈的屁股，妈妈于是重新躺下，但这次是侧卧，并朝床边挪了挪，同时左腿伸直，右腿屈曲，撑在床上。　　爸爸转到茶几前面的床边，左腿抬起跪在床上，右腿单脚站立，左手扶着早已高高勃起的阴茎伸到妈妈面前，用右手扶住妈妈的头，妈妈明白了，于是把头转过来，伸右手握住爸爸的肉棒，并示意爸爸把扶着阴茎的手放开，来回撸了几下，嘴一张，一口将爸爸的肉棒含住，头开始前后运动，舌头卷动，发出"姆、姆"声。　　而爸爸的左手也没闲着，一会儿捏捏妈妈的乳头，一会儿用大力握住乳房，让妈妈的乳房都变形了，一会儿又伸到下面去摸妈妈的小穴穴，并将中指伸进妈妈肉缝，飞快地进出着。　　后来爸爸眉头一皱，可能感觉要射，急忙阻止妈妈头的晃动，停顿了片刻，休息了一下后将肉棒撤出，翻身上床，将妈妈的腿高举过头，用阴茎去触碰妈妈的阴部，左顶一下，右顶一下，再顶肉缝，顶进去半个头后又马上退出来。　　就这样挑逗着妈妈，妈妈急了，一把抓住爸爸的肉棒，急急忙忙地就往自己的穴里塞，嘴里说着："快一点、快一点……"这时爸爸微微一笑，猛然往里一送，妈妈"啊"了一声，好像完全放松了，任凭爸爸在身上驰骋，爸爸放开了妈妈的腿，妈妈自然地把腿缠在爸爸腰间。　　爸爸这时趴到妈妈身上，开始抽送，肉棒慢慢退出来，又狠狠送进去，来来回回了许久，后来越动越快，只听见肉与肉的撞击声，夹杂着滑唧唧的水声和妈妈含混不清的呻吟声，最后见爸爸突然一抖，趴在妈妈身上不动了，精液一股股地射进妈妈阴道，终于到达高潮了。7淑女女


