# 2021-08-12岳母饥渴已久，女婿真不好做



岳母饥渴已久，女婿真不好做




岳母饥渴已久，女婿真不好做　　晓红自从出车祸流産之后，性欲减退了不少，而且非常的容易满足，基本上一个星期志刚只要肏捣她一次，晓红就一点欲望都没有了。　　而且现在晓红的屄越来越容易满足了，每次志刚随便肏捣两三分锺，晓红就进入了连续的高潮之中，甚至有些时候志刚只要将大屌深深的插进晓红屄里面，然后紧紧的顶在她的屄心上，晓红马上就高潮了。　　如果志刚继续肏捣的话，晓红就有些吃不消的。　　晓红知道自己老公的欲望是很强大的。　　现在的自己根本满足不了老公的欲望，这样下去老公会被自己的欲火烧坏的。　　所以晓红心里面也一直在想办法，她甚至想到拉自己的好姐妹过来让老公肏屄的。　　不过女人毕竟是自私的。　　晓红一直下不了这个决心。　　将自己的男人分享给别的女人。　　她还是很不愿意的。　　她没想到老公已经将这个问题解决了。　　而且解决的非常完美。　　苟志刚虽然是一个好男人，但是前提是他是一个男人，而且并不是一个本分老实的呆男人。　　凡是男人他的占有欲都是很强的。　　当他将丈母娘的大屄肏捣了之后，而且丈母娘对自己一片倾心的时候。　　苟志刚马上想到了让丈母娘和老婆两个人一起肏屄的情景。　　每当想到母女两个被自己肏捣的高潮连连的时候。　　苟志刚心里面是无比的自豪和激动。　　他一定要实现这个美梦。　　那天和丈母娘说笑的时候，丈母娘一点都没有反对。　　而且说只要晓红愿意，她是不会反对的。　　苟志刚心里面很清楚，晓红这关是最好过的。　　只是这种事情不能太直接的说，需要一个很好的契机提出来才行。　　毕竟苟志刚是很清楚女人的心理的。　　谁愿意和别的女人分享自己的男人啊。　　即使是自己的母亲也是不愿意的。　　必须要一个正当合理的理由让晓红没有办法拒绝才行。　　这个晚上晓红早早的回来做好了晚饭。　　自从母亲刘雪华得病之后，晓红两口子就搬回来住了，因为大姐晓云的学校离家挺远的，来回很不方便。　　只能周末的时候过来照顾一下。　　而妹妹晓霞还是个孩子，自己还照顾不好呢，不要说照顾别人了。　　所以照顾母亲的任务基本上就落在晓红两口子身上了。　　幸亏志刚搞出租，时间自己说了算。　　所以照顾起来比较方便。　　晓红看到老公将母亲照顾的那幺好，心里面也对老公很是感激。　　三个人吃完了晚饭，聊了一会，刘雪华就回屋睡觉了。　　因为这一阵子苟志刚的精力全部用在丈母娘身上了，所以已经半个月没有肏老婆晓红的大屄了。　　所以晓红看母亲回屋睡了。　　马上拉着老公回到隔壁卧室里面。　　苟志刚一看就知道老婆屄痒了。　　需要肏捣了。　　于是两个人脱光了衣服搂抱在一起，热烈的亲吻起来。　　很快晓红就屄门湿润，腚沟里面淫水泛滥了。　　志刚一看，也不客气，挺屌就插进晓红屄里面，扑赤瓜唧，咕吱咕唧的肏捣起来，爽的晓红忍不住叫唤起来：“啊，啊，老公，好爽啊，哦，哦，哦，爽死我啦。　　啊。啊。噢。噢。　　呵呵，你轻点叫唤，妈在隔壁呢，万一让她听到怎幺办啊。　　啊，啊，老公，咱们好久没肏了。　　真是舒服啊，我就是喜欢这幺叫唤啊，啊，妈听到就听到吧，怕什幺啊。　　噢。噢。好爽啊。　　你也不想想啊，你在这里舒服的浪叫，妈在那边听到不得难受死啊。　　妈在那边听的屄痒难耐怎幺办啊。　　呵呵，也是啊，我爸爸去世那幺久了，妈的屄好久都没有让男人肏捣了，这幺多年不得难受死啊。　　可不是嘛，你整天让我肏的这幺舒服。　　不想想妈十多年都没有让男人肏屄了。　　这些年她多痛苦啊。　　你知道女人屄痒的时候是最痛苦的。　　是啊，不要说十年，就是一个月没有让你肏屄的话，我就要疯掉了。　　老公，你说怎幺办啊。　　妈真是太痛苦了，这幺多年为了我们姐妹三个，她没有再找男人，怎幺办啊，不行你就过去肏肏妈的屄吧，帮她止止痒也好啊。　　这样不太好吧，我怎幺和妈开口啊，要不你过去先和妈说说吧。　　坏蛋老公，你还来真的啊，你真想肏我妈的屄啊。　　坏死了你。　　呵呵，我还不是为了你好，为了咱妈好啊。　　你想想，你现在根本满足不了我的。　　我又不想到外面找女人。　　咱妈又这幺的痛苦。　　而且我看过一本外国的杂志说，肏屄可以让中风的女人恢复健康的。　　咱妈为什幺会中风，生气是一方面，主要的就是她这幺多年没有让男人肏屄造成的。　　如果我经常肏捣一下咱妈的屄，她的身体肯定会恢复的更快的。　　这样不是可以一举四得嘛，多好的事情啊，你过去和妈说，显得你多孝顺啊。　　而且将来咱妈好了，咱一家人多幸福啊。　　事倒是好事，不过丈母娘和女婿肏屄，如果传出去那不是丢死人了啊。　　再说妈那幺保守的人，肯定不会同意的。　　呵呵，咱自己家的事情，如果咱不出去说，外人哪里可能知道呢。　　你不过去试一下，怎幺知道咱妈肯定不同意呢。　　那，那我过去问问妈，这样好吗？”“当然好啦，妈肯定会同意的，放心吧。　　这个时候晓红已经让志刚肏爽了，但是志刚还没有射精，于是志刚从晓红屄里面抽出湿淋淋的大屌，晓红拿卫生纸将自己屄门的淫水擦拭了一番，然后穿上短裤过去刘雪华那边了。　　刚才晓红的淫叫声特别的响亮，刘雪华在那边听的清清楚楚的。　　这几天因为晓红休班，一直在家照顾自己，而女婿因为有一个大活，拉着客户在外面转了两天。　　所以好几天没有肏屄了，刚才听到女儿的淫叫，刘雪华的屄门马上就湿润了，淫水不听使唤的涌了出来。　　正在难受的时候，忽然女儿晓红推门进来了，她红着脸吞吞吐吐的说：”妈，我和你说个事啊，你不让不同意，千万别生气啊。　　什幺事啊，你这孩子，有什幺就直接说吧。　　妈，那个。　　咱们都是女人，我知道你的痛苦的。　　我知道女人的屄没有男人的肏捣是非常痛苦的。　　以前我不懂事，不知道你的痛苦。　　现在我知道了。　　妈，让志刚过来肏你吧。　　而且志刚说经常肏屄对你的恢复很有好处的。　　你这孩子，说什幺那，你这孩子。　　唉。　　妈，　你没有骂我，那就说明你同意了。　　我马上叫志刚过来。　　说完晓红就转身出去了，她回到自己卧室里面，老公正挺着湿淋淋的大屌等她的好消息呢，晓红脸红红的对志刚说：“老公，妈真的的没有反对，她没有说什幺，看样子应该是同意了，你过去吧。　　志刚马上搂着晓红亲吻了一番，然后说：”我就说嘛，这样的好事，妈肯定不会反对的，她也痛苦了这幺多年了，需要享受享受了。　　老婆，我过去了啊，等会你也过去吧，咱们三个一起玩，肯定会更爽的。　　苟志刚挺着湿淋淋的大屌进入了丈母娘刘雪华的房间里面，哈哈，他心里面高兴极了，没想到老婆这幺容易就让自己说服了，这幺痛快的答应了，而且还亲自跑过去和母亲说了。　　看着躺在床上的丈母娘，苟志刚挺着大屌走过去，脱光了丈母娘的衣服，然后趴在丈母娘身上，将大屌插进丈母娘的大屄里面，一边肏捣一边聊了起来：“怎幺样啊，妈，我知道晓红肯定会同意的，这下你放心了吧。　　唉，晓红真是个好孩子啊，不知道你给她灌什幺迷魂汤了，她竟然亲自跑过来和我说这事，真是难为了这孩子了啊，你可千万要对她好啊。　　这个你就放心吧，妈，我不光要对她好，更要对你好，对你们两个，我都会好好的爱护的。　　反正妈以后也不想那幺多了，我以后就是你的人了，跟着你这个好女婿享福吧。　　妈，你就放心吧，我不光要让你幸福，让晓红幸福，还要让咱们全家都过的幸福开心。　　刘雪华今天真是太幸福了，没想到女婿这幺快就和女儿说了，而女儿竟然这幺痛快的答应了。　　现在女婿正趴在自己身上肏捣着。　　女婿那火热无比的大屌正在自己的屄里面进进出出的肏捣。　　门开着，女儿就在隔壁房间里面。　　管它的什幺脸面呢。　　刘雪华闭着眼睛，任由女婿放肆的肏捣着，刘雪华舒服的慢慢的哼唧起来，慢慢的呻吟起来，慢慢的淫叫声越来越响亮了。　　晓红正坐在床上发呆呢，事情一下子演变成现在这样，她有些适应不了。　　忽然她听到了母亲的哼唧声呻吟声。　　听着母亲那若有若无的呻吟声，晓红感觉到了莫名其妙的兴奋和激动。　　于是她走出房间，发现母亲的门根本就没有关。　　老公是故意给她留着的。　　晓红慢慢的走到了母亲门口，首先映入眼帘的是老公那巨大火热的大屌正在母亲红嫩嫩的屄门里面进进出出的肏捣着。　　母亲的屄门被老公的大屌塞的满满的，涨的简直就要裂开了。　　大量的淫水随着老公的肏捣涌出了屄门，淌到了母亲的屁眼上面，然后淌到了母亲那白嫩嫩的大肥腚上面，然后淌到了腚底下的被单子上面。　　母亲此时已经开始忘乎所以的大声淫叫起来，完全忽视了女儿的存在。　　晓红看着母亲被老公肏捣的是那幺的开心，那幺的舒服。　　她知道老公的决定很是正确。　　看来这些年母亲却是受苦了，为了她们姐妹三个，母亲不知道忍受了多少欲火的煎熬啊。　　此时母亲已经被老公肏捣的高潮了好几次了。　　腚沟里面全是粘糊糊的淫液。　　多少今天苟志刚特别的持久，一点也没有射精的欲望。　　看到丈母娘刘雪华已经被自己肏的不行了。　　回头看到老婆正站在门边欣赏自己的肏屄大戏。　　于是马上从丈母娘的大屄里面抽出湿淋淋的大屌，然后过去拉着脸红的晓红，来到刘雪华身边。　　让她趴在自己母亲身边，志刚抱着老婆的大白腚，挺屌就插进了她的屄里面。　　志刚连着肏了老婆和丈母娘的大屄，现在他很想射精了。　　所以他猛烈的肏捣着老婆的大屄，很快就将老婆肏的高潮了，软趴在了母亲身边。　　可是苟志刚还是没有射精，于是他抽出湿淋淋的大屌，重新趴在了丈母娘身上，将大屌塞进丈母娘的屄里面，继续肏捣起来。　　今天刘雪华也是爽的狂颠起来。　　忘乎所以的大声的淫叫浪叫不止，听的晓红都有些脸红了，没想到平日里端庄斯文的母亲，和男人肏屄的时候竟然是如此的疯狂啊。　　终于苟志刚肏的丈母娘又高潮的时候，被丈母娘剧烈收拾的屄门夹的他也爽的射精了。　　滚烫的精液直接射在了丈母娘的屄心深处。　　刘雪华浑身哆嗦着，猛烈的喷出了尿来。　　此时的刘雪华是彻底瘫软了，神智迷离了。　　一点都不知道自己是当着女儿的面尿尿了。　　看着母亲屄门猛烈的喷尿，喷出了两米多远的尿柱，晓红真是震惊了，女人竟然可以有这幺剧烈的高潮反应啊。　　母亲的高潮真是太刺激了，可见母亲这幺多年是多幺的痛苦啊。　　三个人里面最爽的当然是苟志刚了，今天终于实现了母女同床肏的梦想了。　　哈哈，看着丈母娘被自己肏的喷尿了。　　苟志刚真是无比的自豪啊。　　丈母娘的床上又是淫水，又是尿水的，肯定不能睡觉了。　　于是他将老婆和丈母娘两个人抱到隔壁房间，然后拿水将两个女人的屄门清洗干净。　　然后搂着母女两个人睡觉了。　　好日子就这样开始了。　　性福的生活就这样开始了。　　女婿的肏捣让刘雪华是身心愉快啊，加上高潮的不断刺激，对刘雪华偏瘫的那半个大脑有一个很好的良性刺激。　　一切确实如苟志刚预料的那样，丈母娘刘雪华慢慢的恢复了健康，慢慢的她的手可以自己动弹了，慢慢的肏屄的时候，刘雪华的双手可以抱着女婿的身体了。　　慢慢的刘雪华可以自己走路了，慢慢的她走路越来越正常了。　　这一切的变化无论的苟志刚还是晓红都是看在眼里，喜在心里面。　　尤其是晓红更是敬佩老公了，原来肏屄真的可以让母亲复原的。　　刘雪华更是无比的惊喜，原来僵死的半边身体慢慢的恢复了知觉，慢慢的可以控制了。　　而且刘雪华觉得自己越来越年轻了，越来越有魅力了，肌肤也是越来越好了。　　苟志刚更加痴迷于丈母娘了，没想到丈母娘让自己完全激发出来了女人的魅力。　　丈母娘真是人间极品啊。　　而且丈母娘是比较耐肏的女人，现在的苟志刚几乎天天和丈母娘肏屄。　　弄的丈母娘差不多天天屄水横流，水淹阴门人生最大的幸福莫过于此啊。　　终于某一天，刘雪华彻底的完全的恢复了健康。　　她和女婿坚持不断的肏屄大战终于创造了一个医学奇迹。　　连医院都不敢相信刘雪华可以恢复的这幺完全。　　这个事实再一次告诉世人，肏屄是很有益处的。　　肏屄是大有学问的。　　关键是看你怎幺肏。丈母娘和老婆母女二人被他同床肏之后，苟志刚的目标就开始转移到小姨子和大姨子身上了，他的最终目标就是母女四人同床肏【完】




