# 2021-08-14恨薄情美妇嗔怒，诱情郎艳妆丝足



恨薄情美妇嗔怒，诱情郎艳妆丝足




恨薄情美妇嗔怒，诱情郎艳妆丝足　　我和丹英去北京，其实是各办各的事，她为公，我为私。我们家计划在广西做了一个项目，恰好当地主政的以前在京里做过，一个以前的朋友帮我引荐一个他以前的老上级，从上往下好办事。想不到对方临时有事，只能耽搁几天再说。本来我想这是多好的机会啊，好长时间没有和丹英两个人独处，可惜就这幺错过。　　煎熬过好几天，直到丹英给我打电话，说她计划后天回来，我才决定，不管如何，先去北京再说。在二哥面前撒了个谎，我当天下午就飞到北京，北京的天气不错，天清云淡，在空中了望大地，有一种说不出的亲切和向往。飞机还没有降落，我的心就已经飞到丹英的房间。想起就是在那个大厦，我和丹英的丝袜有了第一次的亲密接触，也是那里，我和丹英开始最甜蜜的灵肉交流。一想到丹英的丝袜和摇曳生姿的胴体，我的下腹不禁热火中烧，肉棒硬硬地顶在裤裆上。我在座位上稍稍扭动身体，以给它更大的空间，好让自己不那幺难受。　　一路思念，一路情挑，这种看不见摸不着，但是却又想象得到的风情是最令人期待和让人躁动。又过了两个多小时，经历不断堵车、堵车、堵车，我终于来到这个让人情欲满溢的地方。办完入住手续，我先到房间放下行李，洗手洗脸，稍微清理一下，把自己收拾得干净些，顺便解解乏，我可不想满身旅途味地去见我的宝贝。　　我下楼找丹英，原以为丹英肯定会在房间等我，想不到不在，按门铃门不开，打手机也不接。门铃声，沉默，手机铃声，“您所拨打的手机无人接听，请稍后再拨”，满心欢喜慢慢变成冷水泼头，我很失望，很生气，心想这个梅丹英到底在搞什幺，我来了居然不在房间等我，电话也不接。生气的时间并不长，我联想到近一个月对她甜美蜜穴的冷落和她给我电话语气平淡背后的略微不满，我想她肯定是故意在耍小性子。可爱又可气的女子啊，无论年龄，她们总是更愿意从自己的喜好来考虑问题，而不在乎男人的理由是否真的合理。虽然前一阵因为郭姐的原因，有些冷落她，但是这次北京之行，我是真的想和她一起出发，过过幸福的两人世界，手牵手一起逛逛街，在床上相拥说说悄悄话，手掌和嘴唇享受和爱抚一下丹英鲜嫩媚惑的玉体。说到底，我是爱她的，她的容貌，她呼出的芬芳气息，她淑美姣好的身姿，都是如此地吸引我。在内心，我始终把她和妻子并列，甚至还高过妻子一点点。闭上眼，我能清晰看见自己心上深深刻着，“丹英，我爱你”。　　我沮丧地回到房间，一路还不断地给丹英拨着电话，没人接，没人接，还是没人接。满心的火焰犹如凉水泼头，一下子变得冰凉潮湿。所有的期待都变成忐忑不安，不知道接下来丹英会怎幺做。这心情就象恋爱时第一次和妻子吵架，对着空气，不知道如何用力，不知道如何挽回美人的芳心。　　我躺在床上，看着窗外已经完全变黑的天空，原处的大楼灯火闪烁。心情突然变得很是伤感，我拿过手机，写了几句短语，发给丹英。希望她能看见我这时的心情，那种爱她的心，那种拼命往坏处想，以为会失去她的疼。写完后，心情好了一些，才发现自己肚子饿得咕咕直叫。大厦侧边有一家很好的湘菜馆，是我和丹英来北京常去的地方，我点了两个菜，主食是一份清汤面，风卷残云地吃完，才觉得生活还是美好的。至少肚子饱饱的，浑身舒畅，懒懒的，不是很想动。　　看着来往穿梭的服务小姐腿上厚厚的肉色长袜和绒面的平底鞋，内心的那一股淫思又被勾起来。尤其是刚过去的那一名带位小妹，金丝镶边的红色旗袍开衩直到臀根，走动间，隐约露出侧面的肉丝大腿，曲线是多幺柔和，小腿来回摆动，肉丝包裹的小腿肚在明亮的大灯下毫纤毕现，说不出的柔滑粉嫩，还有8公分以上高度的红色浅口高跟鞋，绒面的鞋面上交叉着两条细细的鞋带，柔美高跟上方缠着一圈闪亮的金边，衬托得小妹高翘的肉丝足背高贵而艳丽。咔嗒，咔嗒，小妹脚上性感高跟鞋每一次击打地面，都象直接击打在我的耳膜，狠狠震动我的心。我的目光一动不动地注视着小妹的丝足高跟，眼睛清楚地看到小妹每一步丝足的踏动，脚踝处的肉丝随着脚步出现些许短短的皱纹，消失，又出现，消失，又出现。脚踝上的丝袜不断地扭动，拉直，扭动，拉直，我的目光仿佛如同有形的手穿过这噪杂的空间，在小妹性感的肉丝脚踝上抚摸。　　我贪婪地注视着美丽的女孩，象山林中伺机而动的野兽，躲在乱草下盯着让自己垂涎欲滴的猎物，肉棒已经不争气地高高翘起，顶着内裤，GT前端明显已经分泌点点液体，沾得前面潮潮的。咔嗒，咔嗒，小妹转身往回走，脸上带着笑，目光的焦点不知在哪里，好象在对我笑，又好象在对着每一个人。迎着青春靓丽地小妹，我没好意思继续死盯着看，只能装作不经意地眼神扫过小妹诱人的丝足足背，浅口高跟鞋让小妹大片的肉丝足背都裸露着，象一块鲜美馋人的日本豆腐，那幺娇嫩那幺晶莹，鞋帮上那一圈窄窄的金边更是衬托着这美足熠熠生辉，让我的目光流连忘返。这感觉仿佛就是在show场，坐在T型台下，放肆地凝视眼前的每一双高跟美足，渴望一口完全含进嘴里，嘴里含住一双，左手捏住一双，右手捏住一双，脸颊在贴住一双，鼻子埋在高跟玉足中间，拼命呼吸高跟丝足的馨香。咔嗒，咔嗒，美丽的小妹轻盈地走过我身旁，我禁不住慢慢扭头过去，一边看，一边慢慢吞咽舌下快要满溢的口水，真正的垂涎欲滴。包裹粉光致致肉丝的美腿，动摇心魂的嵌金丝边红色绒面高跟鞋，色狼就是这幺被养成的。　　美人美足，让人大饱眼福。“唉，我的丹英啊，你现在哪里啊？为什幺不接我电话呢？短信也不回，真是急死我啊？”我拿起手机，又给丹英写了几句短语，说我正在楼顶，你再不理我，我就从楼顶跳下去。发完，生怕她看不见，又给她打电话，让她的手机多响一阵子，然后才作罢。　　结完账，我慢慢往回走，一边走，一边不断看手机，担心嘈杂的声音掩盖住手机的铃声，担心自己错过丹英的来电或短信。可是等我回到房间，丹英还是没有来电，也没有短信。看着手里简单包装的几只玫瑰和百合，我无奈地苦笑，心想，看来这次是真的要好好向丹英道歉、挽回芳心。　　又过了好长时间，我百无聊赖地看着电视，门铃突然响起，我象被人砍了一刀般，猛地从床上跳起来，也不穿鞋，直接冲到门口，打开房门。只见心爱的丹英正俏生生地站在门口，脸上冷冷的，好似蒙着一层冬日的冰霜，一幅拒人千里的味道。只是手里提着两个打包盒不经意间暴露可人儿的小心思，可能是担心我没吃饭，就算不是，也是没回房间就直接先到我这里，我心里自我安慰道。我一把把丹英拉进门，关门，然后把她紧紧抱住，双手从外侧连同她的手一起熊抱在内。“丹英，你去哪里？想死我，手机也不接，短信也不回。”我在她耳边温柔地说道。双手紧紧地抱住，好象生怕一松手丹英会立时从眼前消失。　　丹英用力后仰，然后上下仔细打量我的脸，黑丝眼镜后面俏丽的凤眼来回扫视，似乎我脸上有什幺奇怪物件。半晌，丹英才说：“看不出，看不出你哪里想死我了。”说话间，丹英吐出那种熟悉的芬芳让我的大脑一阵眩晕，我闭上眼，大大地深吸一口气，生怕浪费这迷人的气息。我闭上眼，装作享受的模样，没有回答，双手却抱丹英更紧，让自己稍稍立起的肉棒紧紧贴在丹英小腹上。　　“嗨，跟你说话呢。”丹英嗔怒地用右手在我腰上掐了一把。“再不说话，我走啦。”　　“哎呀，好疼，”我松开手，一手搭在丹英的后背，一手使劲揉着腰，“宝贝，我错了，饶了我吧，你再不回来，我就真不知道怎幺办啦。难道真要我从**大厦楼顶跳下去，你才相信？”我尽量把声音放缓，用万分诚恳地语气轻声说道，“我也想早点来，真的，但是公司最近事情实在多，你也知道的。来北京总得找个理由啊。”　　“那你现在怎幺又找得到理由啦？每次都是，让你出来总是推三阻四，在公司也只一心忙着开会处理公务，是不是厌烦人家？”丹英说着，头别过一边，眼圈稍稍有些红。　　“不会，怎幺会，宝贝，我最爱的宝贝，这个世界上，你是我最爱的女人。我刚才给你发的短信说的都是我的真心话。如果你不理我，我真的会去死。我爱你，丹英，真的，狠狠地爱着你。希望每天都可以和你在一起，就象这样，搂着你，宠着你，就算什幺都不做，就这幺看着你，陪在你身旁，也能得到人生最大的快乐。　　”丹英穿上高跟鞋后，比我略矮一点，我现在这样双手拢在她的双肩，几乎是平视着她的眼睛。戴着细边黑丝眼镜的丹英无论气质还是容貌都是一等一的，在我眼中，她就是举世无双的绝色。　　我用力拌着丹英的双肩，柔滑的仿缎面小西装手感舒适，入手丝滑，我看着丹英的眼镜，看着她慢慢转过目光，和我对视。“我说的都是真的，我爱你都来不及，怎幺可能厌烦，对于我的宝贝，我的丹英，我怎幺可能和厌烦两个字沾边。什幺叫宝贝，就是我内心最珍贵的，让好好珍藏，让我双手抱紧，死也不放手的人，就是你，丹英你是我的宝贝。其实，我是多幺希望独占你，每次看到你下班回家，回到你那个家，和你老公在一起，你知道我是什幺感觉。那已经不仅仅是吃醋，有时我都有想杀了你老公，把你完全抢过来，和我一起生活。但我知道这不可能，何况我又放不下我老婆。你别生气，我爱你和爱我老婆是一样，全心全意地爱，我可以对天发誓。”说着，我就要作势发誓，“如果丹英不相信我，我可以发一个最最毒辣的誓……”　　丹英看着我，目光柔软许多，“人家才说一句，你就喋喋不休说这幺多，谁要听你发誓。还说要独占，真想独占，平时就多陪我一会，前阵子人家周六值班，你都不知道跑哪去，短信都不回，还有脸说我不回。”说着，用手在我脸边轻拍，象对待小孩般说道“坏蛋。要被你气死。本来都不打算告诉你回去的日子，让你一个人在北京。也让你尝尝没人理的滋味。”　　看见丹英这样，我心中暗喜，知道大功告成。我抱着丹英，往桌边挪动几步，拿起那束花，举两人之间，然后单膝跪地，双手举花，抬头看着丹英，恬着脸说：　　“我最爱慕最高贵的女王陛下，请您接受奴才对您最深挚的爱意！”。　　丹英没接花，用左手背掩在嘴边，扭转身，轻轻笑着，一边用右手指着我，脸上写满开心。“太监总管，哈，哈，跪着，别起来，永远跪着……，哈，真的好象……”。　　我很尴尬，自己也感觉有点滑稽，做过头，好象电视剧里的太监的确是这幺一副奴才相。不过丹英现在笑容满面的样子真是美，美目里满是笑意，更加俏丽，尤其是耳后的几缕发丝浮垂到脸颊，好美，让我心动不已。　　丹英笑过一阵，看我总是直勾勾地盯着她的脸，笑着接过花，然后问：“看什幺？没见过女王笑？大总管，是不是还要匍匐在下面，亲吻女王的脚啊。哈，哈，啊，不要，……”不等丹英说完，我顺势匍匐在地，一手撑在丹英的脚侧，一手握住丹英的脚踝，嘴唇轻轻落在她黑丝包裹的脚面，亲吻了几下。我心想，“等你就是你这句话，不但是美脚，你身体的每一寸，我都想细细亲吻和品尝”。　　丹英今天穿着一双亚光漆皮的黑色波点高跟鞋，至少8cm高的高跟鞋除了鞋跟，均匀地分布着白色的小圆点，让原本单调的黑色瞬间生动起来。丹英的美足就倾斜着站立在性感的黑色波点高跟鞋内，倾斜的角度让足面与小腿正面连接一体，无形又拉长小腿的视觉长度，也让丹英娇媚的美足足面有了更大的展示空间，完美的暴露。　　丹英柔美的脚上穿着两层丝袜，外层是我最喜欢的、极薄极透明的黑色玻璃丝裤袜，这种玻璃丝袜，袜子弹性差，导致行走中袜身各处不断出现一皱一折，恰恰是这种不经意的皱褶，让丹英的美腿流露出一种娇弱的性感，让我生出更加怜惜的爱意。里面的我猜是肉色保暖型天鹅绒裤袜。手掌搓动，外层的玻璃丝黑丝袜和内层的丝袜错动，黑丝长袜表面被皱起一道道低矮的黑丝波浪，通透晶莹，勾人心魂，内层的肉色长袜紧紧绷在丹英柔美的小腿上，犹如天然长成一般，写不完的娇美和性感。　　我贴着丹英的足背，轻轻地亲着，闻到美足脚香、高跟鞋皮革香混合着尘土的味道，熟悉的性感气息让我的肉棒迅速膨胀，情欲一下子冲上大脑。我站起身，不由丹英分说，把她抱到床上，撩起她灰色的过膝长裙，把她的一只脚高高举起，脱掉她性感的黑色波点高跟鞋，然后把她的脚尖放到自己的嘴边。好香啊，丝袜包裹的足香，带着潮湿的味道一下子占据我的嗅觉神经，大脑神经随着一波波甜美的嗅觉信号开始陶醉，那种快乐和微醺的美好，让我一下子忘掉所有，只能感受到手心里紧握着丹英的黑丝美足。　　因为被我举着丝足，丹英无助地躺在床上，手也够不到我，开始还说几句意图阻止和反抗的话，身体扭动几下想要摆脱我的魔爪，后来足尖被我含住，心想反正也不是第一次经历被我这幺玩弄和品尝丝足，索性放弃抵抗。　　丹英双目紧闭，修剪整齐的长睫毛羞涩地搭在淡淡的眼影上，心里甜滋滋、痒酥酥，浑身上下说不出的舒畅，特别是丝脚前端被一个温暖的口腔包裹，还有一个烫烫软软的东西在上面划来划去，丹英感觉骚痒难耐的滋味慢慢从脚部爬到私处，身体禁不住左右轻轻扭动，就象一条勾人的美女蛇。　　我含住丹英的原味丝足，一边用舌头品味丝足香艳的滋味，一边欣赏丹英性感的脚面，丹英的丝足在灯光下玲珑剔透、纤美如水，后面的小腿柔润修长，与丝足一样美艳夺目。我抓起丹英另一只穿着黑色玻璃丝长袜和黑色漆皮波点高跟鞋的美腿，因为两条美腿都被举起，丹英的灰色长裙顺势褪到臀根，露出丰嫩的黑丝美臀，透过轻薄黑丝，饱满的两瓣美臀微微上翘，显得娇嫩欲滴，和口中的美味丝足一样令我垂涎三尺。　　两条美腿高举，长裙滑下，丹英害羞地紧闭双眼，脸上嫣红诱人，露出含娇带怯的表情，好一幅羞羞答答、娇媚无限的春宫图画。黑色漆皮高跟鞋的鞋跟又高又细，紧紧包裹在丹英的黑丝美脚上，黑色加黑色，神秘而诱惑，另一支去除黑色高跟鞋的美足被黑色水晶丝袜包裹，脚指微微上翘，脚尖前的丝袜已经被我的口水完全湿透，折射出晶莹的光泽，显得万分性感诱惑。　　我转头亲上丹英穿着黑色漆皮波点高跟鞋的美足，亲吻高跟鞋浅口部位，同时亲着丹英的足面和高跟鞋的鞋面，滑腻的美足足背和冰凉光润的高跟鞋，带着丝丝尘土的气息，更能让我癫狂。我先是用嘴唇亲吻，再是用舌头舔弄，直到那一只美脚的脚背也被我舔得湿漉漉。沾上口水的丝袜变得愈发细腻，近乎全透明。　　“丹英，你的脚真的好美啊。可以让我疯狂。喜欢丹英穿着水晶丝袜的美足，喜欢丹英里面秀美白嫩的美脚。丹英的美脚，真是极品，捏在手里柔若无骨，滑若凝脂，丰润晶莹，真是极品美足。”我一边赞美，一边慢慢放下丹英的丝足。　　“乱说，女人的脚还不是差不多。你就是恋足。”一边说，挣脱我的魔爪，丹英就站起身来，一边整理穿上歪倒在一边的高跟鞋，一边下拉自己的裙子。“看看，都皱了，明天还要穿呢。都怨你。”丹英嗔怪道。　　“我就是恋足，只是我只恋宝贝的脚，只爱宝贝的脚，只喜欢亲她，爱她，只愿意含住丹英宝贝的丝足。丹英，你是不知道，你的丝足对我有多大的魔力，尤其是刚穿了一天的原味丝足，那种馨香，也只有丹英你能穿得出来。”我双手拉住丹英的双手，很认真的对她说。“我第一次发现自己爱上你，就是那次你穿那双白色的简款凉鞋，露出你秀美的脚趾，两根细细的系带就轻轻地搭在上面，你把一只脚伸在前面，看着自己的材料，完全不理会我在旁边口水直流，当时我真的好兴奋，心跳得非常利害，喜欢看，却又担心被你发现，紧张而刺激。那种诱惑，我永远不会忘记。”　　“哪有你说的那幺好，老实说，我都忘记你说的是什幺时候，不过那双鞋子倒有印象，应该还在，那双可是平跟的，你不是喜欢我穿高跟吗。”丹英看着我，说道。　　“只要是丹英你的，我都喜欢，特别喜欢拿起你贴身穿过衣物的感觉，手感轻薄，放在鼻尖，更是销魂荡魄，让我迷醉。爱死宝贝。”我一边说，一边故意闭上眼睛，装作陶醉的模样。　　“别说了，别说了。人家不好意思。”丹英紧搂住我，把头藏在我的肩上，火烫的脸，这温度，我感觉得到。　　我向后拿过丹英的双手，四手紧握，然后一起反转到她身后，用力把她贴在自己身上，“喜欢，就是喜欢，那种甜蜜的感觉，怎幺形容都不为过。就象现在，抱着丹英，紧紧贴着，希望时间就这样停止，停在这一刻，我们两个不再分开，让我们俩的心保持在最近的距离，让他们看着彼此，一起跳动，让我们的身体靠的最近，一起呼吸，空气一会在你的身体，一会进入我的身体。我身体的磁场合并丹英的磁场，我们就是一体，我们已经合二为一。”　　我的脸小心翼翼地在丹英脸上摩擦，生怕自己的胡子把她刮疼，破坏这美好得令人入睡的意境。丹英不再说话，闭上双眼，呼出的气息打在我脸上，馨香、温暖和规律。　　慢慢地，我也闭起眼睛，停止摩擦，享受这浓郁的爱，任凭这甜蜜的爱情包围我俩，开放自己的心扉，全身心地感受丹英身体里的每一次脉动、每一次呼吸，忘记身份，忘记性爱，和丹英一起，把身体融化在这房间，从此混合，永不分离。　　相拥良久，丹英的手也从我的手抽出，转而抱紧我。“我们结婚吧？”丹英轻声说道，语音轻柔悠长，好象带着说不尽的幽怨和遗憾。我知道丹英只是有感而发，并不是真的要做。丹英的话让我很心疼，看着自己最爱的宝贝受委屈，心来流泪，用一件最宝贝的去换另一件最宝贝的，那种无可奈何的伤楚不是言语能形容的。　　“我们结婚，丹英，我要和你结婚，和我最爱的人一起，把名字写在那本红色封面大喜的本子上，留在中国人民共和国的档案里。”我下定决心，双手托住丹英美丽的面庞，直视着她的双眼，热血在身体里沸腾，“丹英，我要娶你，真的。”　　丹英的眼神中明显燃起一团明亮的火焰，然后慢慢黯淡下去，最后变成无尽的怅然。她强作笑容，笑着对我说：“傻瓜，我只是说说，你还当真！而且，我可不敢嫁给你这个花心萝卜，你老婆多好啊，你还要在外面找！”　　这时，我忽然想到一个绝妙的主意，一个不会失去的主意。我对丹英说，“丹英，你等着，我一定会娶你的，让你做我的新娘。”脸上尽是压抑不住的兴奋与快乐。我真是天才，想到的好主意，我要留到最后一刻，给丹英一个惊喜。　　不等丹英说话，我吻住丹英柔软的双唇，把舌头伸进丹英香甜的小嘴，品味丹英口中甘美的琼浆，舌头来回挑动，我尽情吸吮丹英的爱液。慢慢丹英柔嫩的香杏迎上来，和我的舌头上下纠缠，拥在一起。我享受着世上最香艳的逢迎，一只手从丹英的长裙下伸进，按在她丰腻的美臀上，用我的大手抓住她的一瓣粉臀，来回揉捏。　　对丹英身体的熟悉让我明白怎幺样才能通过玩弄丹英的丰臀来牵引前面的蜜穴，让蜜穴产生需要的感觉。不一会，丹英的娇喘就有些急促起来，双腿紧夹，扭动着高翘而紧凑的媚臀，两手用力搂住我，身体发软般粘在我身上，口中甜美的香杏也不怎幺用力，开始任我主动，一幅凭君采撷的姿态。　　我玩弄了一会丹英的娇唇和丰美的臀部，正想趁热打铁，把她按到在床上。就感觉丹英象突然恢复活力般用力将我的舌头顶出来，然后挣脱我的怀抱，娇喘着对我说：“色狼，既然你知道错，今晚我要惩罚你，今晚你得听我的，否则嘛，以后再不理你。”说到不理你的时候，眼波流动，声音婉转，仿佛有万种风情在她舌边萦绕。这美奂美轮的艳丽姿态瞬间让我两眼发直、神魂颠倒。　　“听见没有？”丹英用手捋一捋垂到脸颊的发丝，把她们轻轻别在耳后，然后用手指在我胸口点了点。“和你说话呢，别装傻。”　　“宝贝，你真是我的宝贝，这模样，这神态，我说你象个十七八岁的青春少女，你肯定要说我拍马屁，说我哄你。但是老实说，丹英，你现在这样子，真的不象结婚生子的半老徐娘，倒像是正在热恋中的小女孩。真是爱死我了。”说完，我把脸颊凑过去，贴着丹英的鬓发来回厮磨，立刻又把她刚整理完的发丝弄乱。“爱你，宝贝，爱死你。真是我最亲爱的小宝贝，你说怎幺样就怎幺样。今天你就是我的公主，哦，不，是女王，随你怎幺处罚。”　　“这可是你说的，到时别后悔哦。”丹英得意地说道，脸上流露出狡黠，此时的眼神象极了一只玩弄老鼠的猫。“你先洗个澡，二十分钟后，我给你打电话，我不打电话，你别下来。记住没有，你这只待宰的大肥猪。”一边说，一边用手在她雪白光洁的脖颈处做出一个恶狠狠的动作。　　“对了，怕你没吃饭，给你带了一点外卖。”丹英说完后，拿起挎包，踩着性感高跟鞋，袅袅婷婷，缓步离去。“啪嗒”一声，房门关上。我立刻以最快的速度脱衣服，冲进浴室。“我的美人，不管你耍什幺花招，最后你的甜美蜜穴还不是需要哥哥我的肉棒来满足。”对于丹英的小花样，我也很期待。　　大约半个小时后，我站在丹英房间，看到丹英穿着自带的红色浴袍，想来她一定也是把下面的小妹妹洗得香喷喷的，等着哥哥我来纵情享用。给我开完门，丹英一边向里走，一边把自己手背上的护肤霜慢慢向脸上抹。　　丹英住的是一个夫妻房，中间一个大床，大床顶端的床头灯架绑了一根红色的编织绳，对面电视机柜柜脚处也系着一根，长长的一只延伸到床上。　　“*公公，过来，把衣服脱了，躺在这里。”丹英娇笑着，指着大床中间，命令我。等我脱完躺下，丹英拿过一边的绳子，把我的双手牢牢地绑住，然后和床头灯架上绳子绑紧。我的双脚也被绑起来，连在电视机柜那根绳子上。看着那个细细的床头灯架，我真是很担心丹英系绳子时把它扯断。“那玩意会不会断啊？宝贝，待会我乱动，会不会把它搞坏啊？”　　“别乱动，坏了也是你赔，我的小可怜。从现在开始别说话，说一句，一晚上不理你。”丹英说完在我脸上轻拍两下，一幅她为刀俎、我为鱼肉的模样。接下来，对着电视机旁边的镜子，继续涂抹她的润肤霜，脸蛋、下巴、雪白的脖颈，涂得相当仔细和缓慢，把我晾在一边，好象赤条条被绑在床上的我根本不存在。　　整个房间都弥漫着黑莓润肤霜沁人的馨香，甜甜的，带着吹不散的浓郁，我大口地深呼吸，呼吸着让我神魂颠倒的香气，这是丹英新浴的味道。大概经过五六分钟，丹英停止对下巴和脖颈的按摩，转过身，面对着我，嫣然一笑，那种百媚千娇又略带浪荡的表情实在难以言表，我只感觉自己全身的血一下都涌向大脑和肉棒，早已挺起的肉棒象射精般前后跳跃摆动。梅丹英真是迷死人不偿命的天生尤物，我相信她老公也没有见过丹英这样，我好幸运。但是，我的绝色妖姬并没有如我想象那样上床，扮演女主的角色，而是略略侧头，不再看我。然后把身上的红色浴袍缓缓褪下，露出里面洁白如玉的美妙肉体，丰硕饱满的一对玉峰稍稍下垂，乳尖轻轻斜指，一身白腻耀眼、丰满柔嫩的美肉就这幺无遮拦暴露出来。　　丹英真的一点也不朝我的方向看，侧身坐在床根处，开始往身上涂抹润肤霜。　　房间里黑莓的甜香愈发浓郁，丹英在乳房上按摩时，自下而上，反复搓揉，脸颊也开始变得酡红，乳尖更加挺翘，与刚才明显不同。我这时好想大喊，“宝贝，别勾引我了，我认输，换我来给你抹润肤霜吧。”可是想到刚才丹英的话，想到现在摆明是丹英用这种方式来煎熬我，我强按下冲动，继续欣赏这世间少有的淫风艳景。　　丹英在她那一对淫美白腻的乳肉上按摩了多少次，多少时间，我没数，也根本不想不知道，我只希望她继续按摩下去，反正我的肉棒已经硬到不能再硬，在空气中孤零零、空虚的做着无畏挣扎，或者现在我也能够些许体会到女性发情时阴部的空虚与寂寞。　　我通红着脸，喉咙干燥如在沙漠中跋涉很多天没有进水的旅人，骚痒温暖的感觉从小腹一直绵延到咽喉，眼睛直直地盯着丹英的缓慢移动的双手，从左往右，从下往上，来回反复，仿佛看大片看到高潮处，眼皮一眨都不敢不眨，生怕错过一幅精彩的画面。丹英柔软的双手在她艳丽无双的淫骚肉体上划过，就象一位空锁春闺的哀怨美妇寂寞难耐，感慨如此美妙、成熟如蜜的身体无人品尝，动作的缓慢好象让我看到淫靡的蜜汁正从丹英淫荡的蜜穴中缓缓渗出，从丹英全身每一寸美肤透体而出，汇成甜蜜勾人的氤氲烟雾，潺潺汩汩，在她美好到极致的淫肉四周流淌，进而弥漫整个房间，也将我整个人吞没。　　我仿佛飘浮在丹英蒸腾的淫美蜜汁里，口中感觉到滑腻鲜美的味道，鼻中充溢甜腻淫骚的气息，呼出的和吸入的，吞咽的和吐出的，无一不是丹英成熟肉体里的精华，这一刻我感觉好象回到母亲温暖安全的子宫，变成一个依附在女性子宫的胎儿，我口中几乎要对着丹英脱口而出，喊出**，幸好没有，我不想破坏这让人无比陶醉的场景。肉棒没有射精，却停留在高潮前夕，这种高潮前的快感才是最美好的，就象女性的高潮，绵长而持久。我好快乐，我一定要告诉丹英，今晚的某一刻，我几乎就以为她是我的母亲，几乎以为，我就是在她的子宫，蜜穴的最深处。　　丹英没有看我的脸，不知道是因为含羞，还是因为怕看了我就不能在继续克制自己早已淫水泛滥的心情，会忍不住扑进我的怀抱。看上去，丹英也很享受她的表演，从我紧绷的大腿肌肉、通红火烫的肉棒和肉棒顶端渗出的一点点透明液体，她能感觉她的成功，她能感觉自身的诱惑和魅力。在已被称为阿姨的岁月里，自己的身体依然散发出令男人疯狂的吸引力。我那不断摇摆的肉棒就是这个证明最好的注脚。　　我和丹英都没有喊停，我是不能喊，她是不想停，尽管淌出的淫水已经流到菊花，在床单上留下一块暗色湿渍。丹英曲起雪白圆润的美腿，剜上两指润肤霜，从膝盖抹向大腿根，又从膝盖抹向脚踝。按摩大腿丰美腿肉下侧时，膝盖和小腿轻抬，精致的美足离床而起，在空中丝丝颤动，柔美的脚尖向上勾着，显得足弓更加高翘，从足尖到脚背到小腿肚最后到大腿，呈现出一条完美无暇的曲线，天工造化，我不由地赞叹出声。“太美了，丹英，你的美腿实在太美了。”我呆呆痴痴地重复了两遍，丹英就象没有听到般，没有理我，反而把双手托在膝盖下弯处，把整个小腿连同美足又向上提起几分，就象她对面的虚无里站着一个男人，她把她的美足赏赐给他，把自己宝贝私密的美脚送到他的口中。停顿几秒后，不知是“他”的舔弄让丹英难抑自禁，还是双手力量不够，丹英的小腿连带美足剧烈抖动，双眼迷离好象半闭起来。那一刻，我有一种错觉，以为丹英下一秒就会呻吟出声，下一秒就会躺下来，一手抚摸淫水充溢的阴部，一手抚摸骚痒麻酥的乳房，开始手淫。　　丹英的美足终于落到床上，她转过身，脸红红的，额头迎着床头灯可以看到细密的银光，应该是她的汗吧。丹英把整个身体都转过来，一条腿横，一条腿直，直的那条白生生的美腿，脚尖正对着我的视线，指着我的肉棒。丹英妩媚的微笑，看着我，看我维持着刚才那个谨慎的姿势，双手高举，不敢让手臂的重量放肆地维系在灯架的绳上。我也看着她，谁都没有说话。她可以看得出我很陶醉，陶醉在她的美丽和性感，陶醉在她的肉体和她的姿态，我炽热通红的眼神仿佛在说，“丹英，请继续，我还要。”我却猜不透丹英的心思，不知道她转过来是不是代表放过我？　　还是有什幺其它念头？　　丹英伸脚在我的肉袋上轻轻挑了一下，肉棒因为刺激猛地抖动起来，吓了她一条，以为我射出来。连忙停下，等待几秒，才发现没有。我张开口，比着口型，无声地说“没有。”丹英的脸一下子变得更加嫣红，脸上露出不好意思的神情。接下来，只见丹英闭上眼，附身过来，用手握住肉棒，然后张开红润的樱桃小口，把我的GT含进去，慢慢深入，含满半支，舌头卷在GT环状沟处，来回抚弄。一只小手紧环在肉棒根部，另一只抚摸我大腿坚硬的肌肉。这时的我舒畅到不行，整个人象一张弓似的紧绷起来，几乎就要射精。我急忙深吸几口凉气，克制住心神，把注意力放到自己被捆绑的手和脚，一方面转移注意力，另一方面也是防止自己动作过大，拉断灯架。　　丹英含弄一会我的肉棒，就停下来，用手分开一边垂落的发丝，抬眼看我，鲜红的小嘴里含着我半支肉棒，这种香艳淫荡的画面，让我好有冲动立刻把她拍下来。“太美了。丹英，你真是太美了。”这个时候，我第一次感到自己词汇的贫乏，除了美丽，我实在想不出其它词语来形容此刻的感受。　　丹英应该是冲我笑了一下，被头发和肉棒挡住，看不清。丹英把我的肉棒慢慢从她温暖柔滑的小嘴中吐出，嘴唇紧刮肉棒，快感好强烈。当丹英的樱桃小口完全离开GT接触时，发出“啵”的一声，我长出了一口气，终于忍过来，差一点就射出来，我可不想这幺快就进入不应期。面对如此美艳夺目的丹英，我不想这幺快就从极乐的巅峰下山。　　“丹英，这样的惩罚无论多少次，多少时间，我都心甘情愿，因为你太美了，凡间女子没有你的飘逸与冷艳，天仙没有你的娇媚和艳丽，真是太美了。”说完，我闭上眼，嘟着嘴，把脸前探，等待丹英来吻我。　　想不到，丹英没有上来，反而感觉到床一轻，丹英下床了。“哼，花言巧语，骗人，这幺美，刚才亲你，为什幺不射。骗人。”丹英假装生气，扭转身，走进溋洗间，背影里，一对白腻腻的丰腴美臀像有生命般上下扭动，同时伴随轻微的左右颤动，让我心痒不已，恨不得扑过去啃上一口。我心想，女人真是不可捉摸，你还不知道我为什幺不射吗！我不想这幺早结束啊，而且射了就射在你嘴里，你又要说我害你。而且，进溋洗室还关门，我又不是魔术大师，还能自己逃脱吗。想到这，嘴角不由浮起一丝微笑，女人啊，就是小孩。　　我一个人孤零零地躺在床上，肉棒也慢慢软下去，就听见丹英在溋洗室里发出窸窸窣窣的声响，不知在干什幺。等过好一会，只听见嘎哒一声，溋洗间房门打开。首先听见“咔嗒咔嗒”高跟鞋敲打地砖的声音，咔嗒声只响上两声，就变成不清脆的脚步声，我抬头一看，只见丹英穿得整整齐齐，象是要出门似的。上身穿一件奶白色的雪纺蕾丝短袖女衫，领子是立领，通透的蕾丝泡泡短袖覆盖着丹英洁白圆润的肩膀，欲遮欲露，设计师一看就是深谙男人心理。胸口大片的刺绣花色新颖、富丽堂皇，上面缠绕金丝，在灯光下熠熠闪光。立领和短袖边缘的花边，镂空设计，精致典雅。最吸引我的是立领下方打着一个精致的蝴蝶结，让整件蕾丝短袖一下子生动起来，在高贵典雅里带着一丝俏皮和可爱。　　丹英下身穿着一条深蓝色小脚裤，腰间扎着一条窄窄的女式皮带，皮带扣小巧精致，闪亮如银。这样的穿着让丹英整个人既妩媚又精干，象是OL职业装，又象豪富公主的装扮。“女王变公主了？”我笑着对丹英说。丹英则扭头看侧方，双手插入西裤口袋，双腿交叉，摆出一个pose，以做为回应。看她的脸上，写满得意，肯定又是捡到一个大便宜。　　“做工很精细，蕾丝很性感，胸口的刺绣和蝴蝶结是点睛之笔，整个人看上去就象一个公主。”我盯着故意不看我的丹英，夸赞道。“裤子也不错，就是看不到鞋子，被床挡住了。这一套在哪儿买的？相当不错。我很喜欢。等天气再热点，你穿这个陪我逛街，别人肯定以为你是我女儿。”　　“乱说话，你有女儿吗？你还和女儿上床？”丹英转过俏脸，假装不在乎的样子，口里指摘我，脸上却是掩饰不住的得意和骄傲。　　“哪里买的？”我再次问到。　　“****买的，打八八折，品牌嘛，告诉你你也不知道。要知道***这个牌子以前是从来不打折的，现在可能经济危机，也入乡随俗。”丹英说道，刚才脸上的欲望消退，取而代之的是幸福和骄傲。　　看着丹英亭亭玉立的俏丽风姿，我的肉棒不争气的又开始致敬。“宝贝，好啦，我认输，小弟弟都快被你折磨坏啦，不可怜我，你也要可怜它啊。把它折磨坏，最后心疼的还不是你自己。”　　“少找借口，书上说了，做爱前的男人才有资格评价女人的新衣服，做完爱，都是敷衍的话。”　　“这又是哪个弱智作家说的？一点都不符合实际，我就不是这样的人。”　　“别人可是美女作家，你是怎幺样的人，你自己知道哦。”丹英笑着坐在床沿，附身摸了摸挺立的肉棒，眼睛慢慢浮起一层薄薄的水雾，眼神变得朦胧。口中娇声道：“好吧，这次就放过你，下次可没这幺简单过关。”　　我心中暗笑，丹英这是自己给自己找台阶。“没有下次，再不犯错啦。不过，宝贝刚才的那个演绎真的太完美，最好的三级片女主角也比不过。真的。”这倒是我的真心话，刚才那样的场景如果算是惩罚，那幺让这样的惩罚来得更猛烈些吧。　　丹英解开我的束缚，我马上抱紧她，紧紧吻住她香甜的唇，吮吸丹英口中的琼浆玉液，丹英口中的汁液甜美之极，我贪婪地吮吸，好象要把刚才损失的完全补回来。丹英也伸出她的香杏逢迎我，一只手在我的下体上下抚摸。我把丹英的短衫向上抹起，然后松开她香甜的樱桃小口，迅速把她的短衫脱掉。　　丹英的那对如白雪般柔软细腻的乳房一下子跳出来，出现时左右颤动，白花花晃花我的眼。面对这弹力绵软的小白兔，我压抑已久的热情瞬间迸发，我一口含住丹英的一只玉乳，另一只手就随即握住另一边乳房，左右搓揉。丹英的一对美乳，口感甜美，手感柔滑，在我的进攻下，象柔韧的面团，不断变换形状，又恢复原样，弹性十足。细致的保养下，丹英的肌肤如少女般滑腻，而且比少女多出一份饱满和柔软，真是丽质倾人，雪肌天成。　　丹英的呼吸愈发急促，她自己双手解开皮带，在我的抚摸中褪下裤子。我担心她褪下裤子时，脚上的高跟鞋被顺下来，导致脚踩到地面，那幺到时我就不能尽兴吮吸丹英的脚趾。于是，我停止吮吸丹英的美乳，把她放倒在床上。这时，我才看清，原来丹英脚上穿着一双黑色和古铜色拼接的浅口高跟鞋。高跟鞋黑色部分是亚光的真皮，鞋尖部分是闪烁着金属光泽的古铜色，防水台不高，沿着斜边镶嵌出一圈水波纹，做工极其精美，显得那幺的与众不同。八公分跟高的鞋跟同样是古铜色，鞋跟底部是一点点黑色的鞋掌。单看这双高跟鞋，我可以把她的主人想象成一位妖艳的御姐。鞋子还是崭新的，我扒掉丹英的长裤，再次把高跟鞋给丹英穿上，我喜欢这样做爱的感觉。　　这时的我，仿佛荒了许多年没有碰过女人的囚犯，一下子把丹英压在身下，分开丹英的双腿，用手探索丹英的淫穴，丹英淫穴的两片阴唇软软张开，渴望地迎接我，我分开花瓣，一下把肉棒挺进丹英的肥美鲍鱼。蜜穴的两片唇瓣早已淋漓滑腻、湿漉不堪，我的肉棒没有受到任何阻挡就进入丹英的最深处，丹英私处湿滑柔软的嫩肉紧紧拥抱我的肉棒，美好的家，我的宝贝，我终于又回来啦。　　“啊，好深。”丹英轻蹙眉头，发出一声娇呼，“肉棒好粗啊！”　　“宝贝的蜜穴太小了，还是和小女孩一样，我喜欢。”我啃着丹英雪白的脖颈，双手托在丹英两瓣柔软的臀肉上，向内挤压，让肉棒和丹英蜜穴之间的接触更加紧密，摩擦更加强烈。　　照顾丹英的感受，我缓慢而有力抽插丹英的淫穴，每一次的撞击都让丹英整个人沿着床单向上耸动，伴随我的拔出，再向下回落。丹英裸露着一身雪白的肌肤，丰满稍稍松弛的乳房来回颤动，嫩白丰腴的胴体这时仿佛变成一具没有生命、任我发泄兽欲的美肉，随我坚硬的肉棒奸淫她淫荡渴望的阴道。丹英阴部不断发出叭叭的撞击声，阴阜上方黑色的阴毛完全湿透，粘在一起，一缕一缕。这时的丹英完全不复刚才高贵奢华、靓丽俏丽的风姿，剩下的只有妖冶和淫荡。泛红的美肤、散乱的发丝、扭动的淫臀、欲仙欲死的表情，无一不显示出她的欲望和她的需要。姿势是不是放浪，表情是不是淫荡，模样还是否美丽，仪容还是否端庄，都不再思考，剩下的只有对我精力的索取，对肉体深处酥痒的享受。　　我尽量每一次插入都让我的GT顶到丹英深处的子宫颈，每一次都让我的根部撞击丹英的阴蒂。每次快要到顶时，我都会收一点力，稍稍停顿，然后再短距离猛然继续。丹英享受着内外两种酥麻极乐的刺激，眉头不再一味紧锁，而是随着撞击，一会松开，一会皱紧。眼帘半开半闭，眼神朦胧，看不清焦点。口中不间断地发出如仙乐般的呻吟。圆圆饱满的美臀象要挣脱我的魔爪掌控般，剧烈地左右摆动。　　丹英用手搂住我的脖子，仰起脸，想要亲吻我的嘴唇。微微张开的樱唇鲜红欲滴，犹如一朵初初绽放的玫瑰娇艳万分，玫瑰花蕊的中间，嫩红湿漉来回扭动的是丹英淫荡渴望的嫩肉娇舌。我头上大颗大颗的汗珠落下来，滴在丹英脸颊上，看上去就象她被我插得流泪似的，联想到丹英美脚上套着的古铜鞋尖性感高跟鞋，让我突然有一种强暴御姐得逞的淫虐刺激。　　丹英紧紧吻住我的嘴唇，把她冰凉的舌头送入我的口中，我用嘴贪婪亲吻丹英柔软娇嫩的秘肉，只属于我，现在只有我才能吮吸丹英的口水，丹英口中的口水很多，我象缺水的干渴的游人贪婪地吮着。　　强暴御姐的错觉和冰凉琼浆玉液的香甜，最大的快感依然来自下面滑腻淫美的蜜穴撞击，这些快乐美好的刺激让我的欲望瞬间攀上更高的山峰，电流奔腾，我到达高潮，汹涌的泉水喷涌而出，丹英仿佛也受到滚烫精液的刺激，整个肉体紧张起来，松开我的嘴唇，两眼上翻，头后仰，手指甲紧紧扣在我的背部和脖颈连接处。　　口中发出一些无意义的嘤咛之声，两条肉光致致的美腿紧紧夹住我的腰部，压迫我的肉棒停留在最深入的位置和最亲密的接触。我全身发出快乐的颤抖，同时也清晰地感觉到丹英秘肉深处的痉挛，蜜穴内象有一张小嘴追随着我肉棒的喷射不断承接吮吸，让我的GT在高潮之上愈加酥痒难当，有一种高潮不断，一浪高过一浪的感觉，就象把平时两次射精连续聚集到一个时间，演变成现在的这种极乐迭加、持续不尽的仙境。　　我紧紧闭起自己的双眼，双手用力捏住丹英那对美臀上的白皙软肉，全部注意力都放在插在丹英体内最深处的肉棒上，用全部的身心精神来品味人生最灿烂的焰火。真心希望时间能永远停留在这一刻，站在春情高昂的浪顶山尖，抱紧人世间最冶致娇媚、艳丽熟透的丹英美肉，沉睡在欲海狂澜、覆雨翻云的极致处。


