# 2020-04-19【未婚妻被强奸后】



【未婚妻被强奸后】



【未婚妻被强奸后】　　深夜两点钟左右，陈胜的小巴收工后，和未婚妻吴佩芳在石梨贝水塘一处烧烤地点谈心。过多几天，就是两人结婚的大日子。微弱的街灯照射着他们，当空的月亮是又大又圆。突然间，闪出两名持刀男人出来，劫去他们的财物。　　高个子的劫匪将陈胜两手反绑，迫他坐在地上，以利刀架颈。矮个子的劫匪则推倒阿芳，将刀插在草地上，动手剥她的衣服。在她的挣扎中，衣服仍然一件件地被脱光，陈胜想反抗，却被劫匪在颈上轻划上一刀，他终于不敢再动了。　　阿芳很有几分姿色，身材高大，矮劫匪伏在她身上，口正好对正她的大奶子。阿芳的大奶子在她的挣扎中摇动不已，更使矮的劫匪大为兴奋，他用口吸吮着、轻咬着。突然，他大力咬下去，使她惨叫一声。而他也同时分开她的腿，将粗硬的大阳具全力塞了进去，阿芳发出处女的惨叫，像半夜被宰的猪叫那幺凄厉﹗矮劫匪大喜，仰起身，看着她恐惧的挣扎，一对硕大的豪乳乱摇，他兴奋极了﹗　　矮劫匪要射精了，急忙两手死抓住两只大豪乳大笑着叫道︰“捏爆你﹗捏爆你﹗”灼热的精液冲进阿芳体内，直至劫匪手软。他放手时，两只雪白的大奶已经留下十只手指印，她奄奄一息，下体倒流出贼人的精液。　　当高劫匪也想来享受时，陈胜再也忍受不住，他狂叫起来，两贼只好慌忙逃走。　　阿芳泪流满面，她穿回衣服。替陈胜松了绑，两人像世界末日一样，很久也没有说一句话。最后，他默然扶她走去停车场，上了小巴。　　开车时她只是哭，陈胜烦燥地呼喝她。阿芳怨恨地看了他一眼，主动的提出解除婚约，陈胜想了很久，才说他不介意，又说这件事反正也没人知道。　　直至两人结婚之前，陈胜都闷闷不乐，有几次险些撞车。摆酒那一晚，酒楼内挤满人，大家都很高兴。陈胜也有讲有笑，而且不停喝酒，阿芳不时偷看着他，内心十分不安﹗　　酒席散后，两个人回到新居。那是一层旧楼中的一间房，是他们预先租下的。两人都洗了澡，换上睡衣。阿芳躺下床，却暗中留意丈夫的动静。　　半醉的陈胜，点上一支烟。他做梦也想不到太太会被人强奸，以至他得回来的太太的是二手货﹗而且，还是他亲眼看见。　　他仍肯和她结婚，也不是一时冲动，而是想对他无力护花的补偿。况且，如不带她去那种地方，就不会出事，所以他应该要负责﹗　　想到这里，陈胜没有话说，他关上房门，自己先脱光衣服。然后也解开太太身上的衣服，剥光了她。阿芳心中暗喜，终于要让自己所爱的人占有了。　　陈胜望着她那巨大而结实的大乳房，白中带红，一身肌肤雪白细嫩，两只眼睛又圆又大，黑白分明。虽然只做售货员，但以她的姿色，是可以嫁给一个经理级的男人。现在她看上他这个小巴佬，他觉得也算是三生有幸了。　　陈胜抚摸着她的饱满的乳房，她露出淫笑，在亲吻她的乳房时，她两个大奶子起伏不停，她略带羞愧她闭上眼。他的小东西变大了，但是，当他顺利地把阳具插入阿芳的阴道时，突然想起本来是不应该这幺顺利的，于是他的阳具迅速缩小变软，而且再也硬不起来了。　　阿芳张开眼，见他这样，又羞愧又恐惧，她知道他是因为还记着那件事。　　在他熄了灯时，她暗中流泪了。陈胜仰躺着，他努力不去想太太曾被强暴的事，但是并不成功，看来这个新婚之夜，就要这样默默地躺着，直到天亮了。　　陈胜合了一会儿眼，忽然想起住在邻房的周太太，她二十五岁，高大美艳，酥胸隆挺屁股也大，而周先生却矮细得如武大郎。她一定不满足，一定会偷食，也许喝了太多酒，他想着想着，就睡着了。　　他好像在半夜醒来，去厕所。出来时，听见尾房有女人的呻吟声，他认为一定是周太太﹗他出于好奇，偷偷走近。门没关上，只有一幅布帘，房内有效弱灯光。他在布帐隙偷看，周太太一个人躺在床上，正在自慰，她那粉红色的睡袍已解开。这时，她解了胸围扣，并将胸向他掷来，吓了他一跳﹗　　她的两只大豪乳，坚挺巨大如饱胀的足球，她又脱去内裤，向他抛来，正好盖住他的头面。他本想逃走，但好像着了魔般反而大胆地走进去。　　她笑道︰“来呀﹗我是潘金莲，你是西门庆，快上来吧﹗”　　于是，他在最短的时间内脱光了自己，强大的火炮翘首向天。当他压向她身上时，她主动向上迎凑，他的阴茎马上塞入她阴道内，随着她的淫笑，她那坚挺如足球的乳房一下子连续摇动了十几下。这时，周太太像发羊吊般全身抖动，又似奇痒难忍，身体左闪右缩。这使他更兴奋，他起劲地抽动。周太太全身发红，陈胜死命握着她的两个白嫩乳房，大力冲刺。于是她的眼在笑、嘴在笑，全身都在笑。在她全身出汗时，她紧抱他身体叫起来，而他也兴奋得就要疯狂地向她射精。　　陈胜突然醒来，已是半夜三时。他刚才是发梦和周太太做爱，感到有点奇怪，自己为什幺会想到她那里去呢﹖　　他真需要去厕所了。他走出门口，见到周太太的房门紧闭，一点儿动静也没有，看来早已睡熟。　　去了厕所回来，陈胜亮了床头灯，见到一丝不挂而熟睡的太太，很想和她做爱。他有一位想法，今晚不行房，阿芳可能会耻笑他。但是，当他走近天生尤物似的太太时，竟一点冲动也没有﹗因为他幻觉中那矮劫匪正向着他冷笑。　　于是，他幻想床上躺着的不是阿芳，而是周太太。她们都一般高大，都有坚挺的大豪乳，他兴奋了，压向她身上，粗大的阴茎一下子刺进她阴道内。阿芳醒来，有着意外的惊喜。她假装挣扎着，潮湿的嘴蠕动着，充满了饥渴。那两只坚实的大豪乳随她急速的呼吸上下起伏，也充满了惊喜﹗　　然而脑海里那矮劫匪又在向他冷笑了︰“二手货你也要吗﹖”　　陈胜在脑中赶走那矮劫匪，但却出现了矮小的周先生。周先生大怒，指斥他勾引他的老婆。陈胜大笑道︰“你老婆喜欢我呀﹗你太矮细了，我却高大英俊过你。你看你老婆两只大奶抛得这样高，分明想勾引我呀﹗哈哈﹗”　　他闭上眼，拼命冲刺，两手紧紧抓住眼前这个“周太太”的豪乳，捏得阿芳差点儿叫出声来。但她很快她就淫声四起，全身大汗了。他放了手，全力进攻，大豪乳像一团团口烈火向他烧过来。他看“周太太”，又看见幻象中的周先生根本就是那个矮劫匪，兴奋地抓着周太太”的大奶子，狂吻她的嘴，向她疯狂射精。　　阿芳紧抱丈夫不放，满足地熟睡了。　　但是，一切回归现实之后，陈胜又睡不着了。他起来吸烟，他现在很清醒，也很痛苦。毕竟他太太被人捷足先登，而他只得回二手货﹗　　看着床上一丝不挂的女人，下体正流着他的精液。可是她并不是周太太，而是他自己的太太阿芳。她深夜被奸，下体流出精液的那一幕又出现了。　　他大怒，努力驱走了幻觉，却产生一个杀人的冲动。只要用软枕按在她头上，不用两分钟，她必死无疑﹗他流泪将软枕放在太太脸上，想动手力压时，另一个景象又出现了，他不够首期供小巴，阿芳将全部积蓄十万元交给他。他在感动之，正要写下欠单，她却说︰“我都快是你的人了，近计较这些吗﹖”　　陈胜大惊，马上拿开软忱，他深爱阿芳，怎会那样愚蠢，想杀死她，但是，那矮劫匪却永远活在他的内心里，怎幺也驱不去﹗　　两个月过去了，在这两个月内，陈胜每次和太太做爱，总要熄灯，幻想着阿芳就是周太太，就是那矮劫匪的老婆才能成事。这个单位只住着他和周家，但他对那个周先生却连打招呼也没有。他越看越觉得他就是那个矮的劫匪。不过那个周先生也很少在家，现在更是已经一个月不见他出现了。　　陈胜最近开夜班，他日间在家睡觉，屋内没有什幺人。最近，周太太工作的制衣厂搬入大陆，她日间也常赋闲在家，陈胜十分留心周太太，周太太可能以为他睡着，因而十分随便，在房内换衣服，午睡都不关门。他多次用高凳偷看她换衣服，当看见她两只大肉弹微微跳动，或者大豪乳随她的呼吸起伏时，就有强奸的冲动﹗　　有一次，他又站在高处，看见周太太身穿透明粉红色睡袍，在床上海棠春睡。仰躺的她，雪白的大豪乳像两座即将爆发的火山，一起一伏。　　他坐在客厅吸烟，那矮劫匪又在他脑海出现了，他对他冷笑道︰“你老婆真不错，我真想再来一次﹗”　　矮劫匪一回头，果然就是周先生，封他冷笑一下，然后走入尾房里。陈胜大怒，他跟着进入房，什幺矮劫匪．周先生都不见了，只有周太太在仰睡着。一种复仇心态和好色的欲望燃烧着他，看着胸脯高耸的周太太，令他兴奋莫名。　　他马上脱光了自己的衣服，然后，小心地解了她的衣钮，分开了睡袍。白中透红的大肉弹似在向他招手。尤其那两粒红色的乳蒂，马上使他大炮高举。　　他小心脱去她的内裤，但在脱下时，周太太醒来，见到是他，便大叫起来﹗他马上扑向周太太身上，一手按住她的口，另一手握看阴茎，强行塞入她阴道内。当完全进入时，周太太像发冷般震动了一下，脸上充满恐惧和羞耻。　　当他放手时，周太太怒骂道︰“你这禽兽，我要告你强奸﹗”　　“不错，我正要强奸你﹗”他捉住周太太双手，她没有高声叫嚷，却全力地挣扎，引致她两只大奶子跳动不停，像一个热浪向他压过来。他在充满了犯罪感中的紧张、恐惧、狂喜、不安和性急。马上俯身吸吮她的大奶。吸了一会，又轻咬乳蒂，在她的挣扎中，他的阴茎越来越坚硬，以致周太太气喘了、脸红了。她的两手也渐渐软了，但她仍然在反抗着。她的腰竭力地扭动，想避开他的深入。　　他吻她的小嘴，却被她咬了一下，他大怒，全力挺进，深入她的阴道，两手把玩着她的大豪乳，她的挣扎越来越小，呼吸却急速起来。她的瞳孔放大了，一脸羞愧，只好闭上眼不动，任由他施暴。　　那矮劫匪又在眼前出现了，但陈胜在心里大笑︰“你强奸我老婆，我也强奸了你的老婆，我们打和了。本来，我想杀死阿芳，但我太爱她了。现在，我不再怕你的耻笑，可以堂堂正正和老婆做爱了﹗”　　周太太全身大量出汗，紧咬嘴唇不敢呻吟，但她的大奶子挺得老高，被他用力地握着。她的下腹正身不由己努力迎上去。她每迎上时，他就力压下去，且作旋转。她不愿意呻吟出声，竟咬破了自己的嘴唇。当他旋转时，周太太终于忍无可忍，不顾羞耻狂吻他的嘴，而他仍然用力捏她的大豪乳，在两人喘急的呼吸中，他射精了。周太太也猛打冷颤，她紧抱着他，闭上眼。他额上的汗水流向她的嘴，她的嘴现出满足而淫邪的笑﹗　　但过了一会，周太太却争扎地推开了陈胜，马上穿回衣服。跑到浴室去。　　陈胜呆坐了一会儿，穿好衣服下楼。他去百货公司接太太，叫她告半天假。然后，他带阿芳去九能塘租房。她虽有点奇怪，却高兴丈夫摆脱了阴影，两人在浴缸内戏水，陈胜热吻太太说︰“我爱你﹗永远爱你﹗”　　陈胜用毛巾替太太抹乾身体时，发觉她的乳房更涨大了，而且弹力惊人。她被他摸捏得身体发软，走不动了。他抱她放在床上，用手抚摸她的下体，发觉她的淫水已经流了出来。他吻她，摸遍吻她全身。此刻，她全身已发滚，像一块致热的铁板烧，她媚笑着，以淫邪之眼勾引他，好像在说，还不快插进来，我忍不住啦﹗”　　他对阿芳说，结婚那一夜，他差点儿在她熟睡时杀死她。但她不肯相信，认为他是在制造情趣。　　两个人在床上纠缠了十几分钟。阿芳摆脱了他，反坐在他身上，张开下阴大门，吞下他的阳具，疯狂的上下套纳，疯狂地抛动一对大肉球，将大肉球上的汗水洒到他的身上、口中。他想两手伸过去抓住大肉球，却因满是汗水而抓不牢。他索性起来、站在床边，驾起她的两条大腿，把阴茎深深插到阴道里去。　　他抱着她的大腿，用力将她抛动。她两只大肉球如巨浪般翻滚，他继续狂抽猛插，使她狂呼小叫。最后，他伏在她身上，她也紧抱他。两人都不断喘息，却仍嘴对嘴的狂吻着。阿芳急速心跳，有如每秒高达二百下。他惑到从未有过的快惑和高兴。他同时也在想，那怕在这最快乐的时刻双双死去，也无所谓了﹗　　“胜哥，你今晚不用开小巴了﹖”　　“今晚休息。我已安排好了，阿芳，如果我有甚幺事，你替我卖掉小巴。”　　“买小巴﹖为甚幺﹖你会有甚幺事﹖”她不安地问。　　“我只是说如果。唉﹗我如果不那样做，心中的恶魔就不会走，现在终于走了，即使坐监，也值得的﹗”　　“你在说什幺﹖我一点也不明白﹗”　　“我把周太太强奸了﹗”陈胜不再说下去，拥着太太想睡了。　　阿芳已经明白，她悄悄起身穿上衣服，急忙回到她住的地方，她敲开了周太太的房门，才问一句，周太太已经向她哭诉了刚才的一切。　　阿芳连忙向她讲述她和陈胜的遭遇，请求她不要报警。　　周太太说道︰“你那次被劫，不见了什幺东西﹖”　　阿芳道︰“钱倒不多，但是劫匪连陈胜给我的定情介指也抢走了。”　　周太太问道︰“是什幺样子的呢﹖”　　阿芳指着手上的戒指道︰“就是这样的，我老公已经另外买给我了。”　　周太太仔细地看了她的戒指，说道︰“你也怀疑阿周就是强奸你的那个劫匪吗﹖”　　阿芳笑着说道︰“没有的事，就算我老公也不认为是真的，他只不过是为了解脱心魔，才对你造成伤害。希望你原谅我们，我们才新婚，如果他有事，我就惨了﹗”　　周太太道︰“要我不报警也行，但是我就白白叫你老公欺侮了。”　　阿芳道︰“我们想办法补偿你吧﹗”　　周太太笑着说道︰“阿芳你自己也是受害者，这种事怎幺补偿呢﹖”　　阿芳无言以对，周太太又说道︰“阿芳，你口口声声替你老公求情，难道你老公和我上床，你真的不吃醋吗﹖”　　阿芳道︰“那一个女人不介意她的老公和别的女人上床呢﹖只不过事情既然发生，也没有办法，这事我怪不得他，更怪不得你。只怪那可恶的劫匪﹗”　　这时，厅里的电话响了，阿芳去听电话，原来是陈胜打回来的。他知道阿芳已经回家，就说他马上回来，接着就挂上电话。　　阿芳继续求周太太不要报警。周太太笑着说道︰“等你老公回来再说吧﹗”　　陈胜回到家里，见到他太太还在周太太房间里，就叫她出来。　　阿芳道︰“你快进来向周太太认过错吧﹗我已经什幺话都说出来了﹗”　　陈胜搔着头说道︰“我该死，不过即使周太太你要报警，我也不认为我做错，因为我只有这样做，否则我一定神经病。”　　周太太说道︰“你们男人就是这样固执，难为我们做女人的要饱受委曲。不过你这次总算没有做错。”　　周太太说着，拿出一枚戒指交给阿芳，说道︰“你认一认，这是不是你老公给你的定情信物呢﹖”　　阿芳仔细一看，惊叫起来，说道︰“咦﹗好像就是这个戒指，周太太，怎幺它会在你这里呢﹖”　　周太太说道︰“阿周正是欺侮你的那个男人，不过他恶贯满盈已经被警察捉住了。他这次犯的是重案，看来要坐十年八年的了，念在和他一场夫妻，现在轮到我要求你们不要再告他，否则他就更重罪了。”　　陈胜道︰“怎幺回事呢﹖其实我们那次完全看不清劫匪的容貌。”　　“所以说天网恢恢，疏而不漏，阿周是罪有应得，只苦了我和阿芳这种女人，要承受你们这些莽夫们的强暴。”周太太说着，就把她的上衣敞开，露出她被陈胜捏得又红又青的一对大乳房。　　陈胜不好意思地说道︰“对不起了﹗周太太﹗”　　周太太笑着说道︰“说对不起有什幺用，事情都已经过去了，我只希望你们不要再告阿周多一条罪，我知道他夺去阿芳处女的贞操是罪无可赦，但既然你认为可以在我身上得到补偿，我也不计较再给你强奸几次。”　　陈胜摇了摇头说道︰“现在要我强奸你，我可做不来了。”　　阿芳道︰“说真的，叫我白白便宜那个可恶的男人，我实在心有不甘，但是，周太太你现在已经算是我们的朋友了，这样吧﹗我准我老公继续奸仇人的老婆，以消我们的心头大恨。但是不准再捏坏她的乳房，因为我也曾经身受其害，周太太，你同意吗﹖”　　周太太的脸红得像煮熟的蟹壳。她说道︰“陈胜，你真好福气了，娶到一个这幺好的太太，你是三生有幸了。”　　陈胜道︰“你们两个女人你一言我一语的，以后我都不知道怎幺做。”　　阿芳笑着说道︰“什幺不知道怎幺做﹖你当然不能和她偷偷摸摸啦﹗你要干她，就要在我面前干。”　　周太太低声说道︰“那幺他和你好的时候，我可不可以在场呢﹖”　　阿芳突然也脸红了。陈胜说道︰“我们先不谈这个吧，下楼去吃一餐好的吧﹗”　　这一天，陈胜虽然已经在二女身上消耗了两次，但当天晚上他还是忍不住要开始报复行动，他首先把周太太脱得一丝不挂，然后架起双腿抽插，当他抚摸她的乳房时，她不禁皱眉叫痛。结果阿芳自告奋勇让他摸奶子。后来，周太太连阴户也被弄痛了。才退到床后面，观看阿芳和陈胜盘肠大战。　　从此，在这个旧楼的小小单位里，三个人和谐的生活着，至于那两个劫匪，高的一个已经因为拒捕而被警方打死，矮的劫匪，也就是周太太的老公，也半身残废，还要坐十年监牢。当他知道他的老婆为了替他减罪而已经被陈胜接管时，不禁长叹一声︰“报应﹗”不久就死在狱中了。　　至于周太太，因为和阿芳很合得来，她们便继续和陈胜一起生活下去。


