# 2021-08-15【影之诗



【影之诗



作者：230920614 字数：7708 首发：PIXIV(id=13887501)
艾丽卡的噩梦
「可恶，你们要干什么！」艾丽卡一瞬间砍到了数名冲上来的黑衣人，将公 主保护在自己的身后，在皇宫昏暗的走廊中横躺着几具身着黑色紧身衣的尸体， 艾丽卡则是横刀在胸前，警惕的注视着黑暗的角落。
在确定了没有其他的袭击者后艾丽卡甩了甩刀上的血迹，将刀收入了刀鞘之 中随后转过身去「公主殿下，没事吧。」艾丽卡关切地问道「嗯，我还好，谢谢 你了。」公主虽然有些受惊但是并没有受伤「那么，还是由我护送您回房间吧。」 到底为什么会变成这样呢，艾丽卡一边带着公主跨过地上的尸体避开血迹一边回 忆着这几天发生的事情：皇帝的身体日益衰弱终于在两周前驾崩了，而作为直接 的皇位继承人的公主则站在了风口浪尖上，同时古老的吸血鬼尤利亚斯苏醒的情 报传来，黑龙的出现，某处发生亡者复活的现象，王国的主力部队全部都疲于奔 命，就连皇城的近卫部队都被派出了一部分，这也给了对公主图谋不轨的歹徒可 乘之机。
艾丽卡回头看了眼在自己身后的公主，对于她而言公主就是如同太阳般的存 在，在她受到背叛，失去了所有的同伴，奄奄一息时救了自己，善良的她不止将 艾丽卡的身体从生死线上救了回来，一同被拯救的还有艾丽卡的心，重新获得了 生活的目标的艾丽卡决心一定要守护公主。
然而艾丽卡不知道的是在黑暗中有一双眼睛正在盯着自己
「果然不把她解决了就无法靠近公主吗。」
在皇城另一个角落的房间内，一个披着兜帽的身影正盯着水晶球，上面映射 出的正是艾丽卡，「虽然有些不情愿，但是现在也只能用这张底牌了吗。」
「哈！」阳光洒在训练场的角落，本是一片寂静的训练场上艾丽卡正在练习， 在经历了惊险的一夜之后总算是将公主平安无事的送回了房间内，到了白天会有 其他的卫队来接手，虽然一夜未眠但是艾丽卡并没有心情睡觉，而是赶到训练场 上开始了训练「以千日修行为锻，以万日修行为炼。」作为一名剑客艾丽卡从来 都没有放松过对自己的要求。
「果然还是有些疲惫了吗」
擦去额头上的汗，艾丽卡叹了口气，在经历了一晚上的战斗与警戒后她的身 体与心灵都已经疲惫不堪了，于是艾丽卡开始托着疲惫的身体准备回自己的房间， 然而刚刚出门就遇到了意想不到的人。
「阿拉，这不是艾丽卡亲吗？」
在训练室的门口艾丽卡与负责总务的女仆长意外的相遇了，作为负责整个皇 城的购物与管理的人物她可以说是皇城与外界为数不多的联络通道，而因为艾丽 卡平时也会负责处理公主在生活上的事务所以与女仆长也算是熟悉。「昨晚的事 情我听说了，在经历了那种事情后还是坚持早上的训练，真是辛苦你了啊。」
「没有什么，只不过是分内的事情而已。」
「对了，正好刚刚给公主殿下新请的按摩师到了，不如让她给你按摩一下， 正好也判断一下她的安全问题如何？」
艾丽卡本来想推辞，但是听到是出于公主殿下安全考虑的于是便答应了下来。 于是在女仆长的带领下进入了一个房间中，在房间中放置着两张柔软的，周围挂 着紫色纱帘的床铺，床铺的中间则是一张小小的桌子与一个低矮的凳子，桌子上 放着一个香炉，房间也因此变的烟雾缭绕，有种梦幻之感。
「那么请慢慢享受吧。」
女仆长将身着异域装束脸上带着紫色面纱的女性按摩师带了进来后便离开了。
「艾丽卡小姐是吗？请把衣服脱了趴在这张床上吧。」在按摩师的引导下艾 丽卡趴在了床上。
长期的锻炼使得艾丽卡的身材十分的完美，没有一丝多余的赘肉，无论是小 腿还是胳膊都很紧致，显现出完美的曲线，而肚子也因为长期控制进食的缘故而 没有同年级女生应有的小肚子，然而她的胸部则对比同年级的女生略有些胜出， 虽然并没有大到波涛汹涌的地步，但是也是较为丰满，正好是盈盈一握的大小， 而且因为肌肉紧致的原因胸部也并没有下垂，全身唯一有些脂肪的地方就是大腿 了，如果能被她那久经训练的大腿缠住腰部的话一般男性恐怕根本撑不了几秒就 会缴械吧。
尽管刚刚开始时艾丽卡还因为训练与紧张的原因肌肉十分僵硬，但是伴随着 按摩师精妙的手法原本僵硬的肌肉开始渐渐的放松了下来，整个人都瘫软在床上， 从昨天夜里就开始积累的疲劳感也开始袭来，加上屋子里熏香的效果使艾丽卡开 始昏昏欲睡，身体似乎已经开始不受意识的操控了。
「接下来就给您涂上我特别调制的精油吧。」艾丽卡虽然听到了她的话语但 是此刻半睡半醒的她并不能对这句话做出什么有效的反应，只是简单的嗯嗯了几 声，随后她感受到了背上传来了冰冷的感觉，但是很快伴随着一阵阵的揉搓，精 油好像渗入了她的身体，冰冷的感觉开始消失，取而代之的是一种燥热的感觉， 好像整个身体都要燃烧起来一般，同时被点燃的还有艾丽卡的欲火：在不知不觉 间乳头开始挺立不停的在床上摩擦着，脸也变得潮红一副色情相，如果拿一面镜 子放在她面前恐怕她自己都会被吓一跳吧。
就在这时按摩师将手放在了艾丽卡的屁股上开始按摩起来「呼呼，真是可爱 啊。」看着艾丽卡焦急却又无可奈何的样子按摩师嘴角露出了一丝的微笑，接下 来按摩师开始将手深入了艾丽卡的花园中。
首先触摸到的是艾丽卡身下的那片黑森林，因为身体发热此刻已经有些许的 汗水流到了其中，按摩师调戏的用手指在其中穿行，将艾丽卡的阴毛缠绕在了手 上，一下一下的拉扯着，挑逗着艾丽卡，听着她传出的阵阵娇喘。
「等等，那种地方为什么也要……啊……住手。」
「不要担心，这也是按摩的一环，您平时也很少触碰这里想必一定是积攒了 很多压力对吧，大家都是女人放心的交给我吧」
「既然你这么说了的话……那好吧。」此刻的艾丽卡已经有些神志不清了。
在得到了艾丽卡的允许后按摩师将手指内侧贴上了艾丽卡的阴道口就像是盖 子一般横着盖住了艾丽卡的阴道并且向下缓慢的蠕动，就像埋沙的螃蟹一样慢慢 的深入了其中，但是却不只是停留在了表面并不急着更深一步的进入，随后按摩 师开始缓缓地挪动着自己的手，反复轻抚着艾丽卡的阴道口，好像是母亲在抚摸 着自己的孩子一般，艾丽卡感觉有什么东西好像触碰到了自己的阴唇，在一瞬间 还有一丝期待，但是自己那个异物却没有进一步的深入而是在自己的阴道口摩擦 着，扰动着她焦虑的内心，偶尔还会突破层层的阻碍，揉搓一下她敏感的阴核。
在按摩师的挑逗下很快艾丽卡就潮吹了，口水也开始从她的嘴里不经意的流 了出来，看到艾丽卡的反应按摩师似乎很满意。
「看来真的是积攒了很多压力呢，就让我来帮你好好的放松一下吧。」
按摩师将拇指对准了艾丽卡的阴道口，其他四根手指则搭在她的屁股上，随 后开始了抽插，开始只是简单的抽插了几下，将淫水涂抹到了阴道的各个角落， 随后她开始将自己的拇指贴着阴道壁慢慢的剐蹭着，时而还会用指甲轻轻的扣动， 就好像是古筝的使用者一般，而艾丽卡也好像乐器一般配合着她的扣动发出一声 又一声的轻生娇喘。
在按摩师的精妙操作下艾丽卡精疲力尽，而旁边当着的熏香也开始让她神魂 颠倒飘飘欲仙，然而就在她快要高潮的时候按摩师却把手从阴道中抽走了。
「你现在还真是一脸幸福呢，下次可还要再来啊。」
「我……幸福……再来……」在意识不清而且有熏香辅助的状况下艾丽卡不 知不觉的中了催眠。
在确认艾丽卡睡着之后，按摩师将她翻了过来，开始在她的身体下用带着魔 力的细针纹着些什么。
「这样子就可以了吗？我怎么什么都看不到」一直在门外偷听女仆长走了进 来。
「没问题，我是直接在她的子宫上纹的，外表根本看不出来，但是效果很好， 她的身体已经记住了现在的快感，并且会不断的累积，没有我的允许就不会释放 出来，我还设置了延时启动，大概到明天上午她才会有感觉。」
「唔，我睡了有多久……」
当艾丽卡醒来时已经是下午了，黄昏透过窗帘洒在艾丽卡的脸上，就在这时 她注意到了自己身上正披着一件陌生的衣服。
「看来您真的是很累了呢，在按摩中间就睡着了。」按摩师凑了过来。
「啊，不好意思，让你费心了。」艾丽卡穿上了自己的衣服，活动了下肩膀 「嗯，看来很有效果，手艺真的不错，谢谢你」
说罢艾丽卡便走出了房间，今天晚上她还要继续守护公主殿下。
夜里，在首都的一家酒馆里按摩师和某个戴着兜帽的人正在见面「这就是具 体的尺寸了，需要多久能做好？」
「材料都准备好了，如果你不急着回去的话，今天晚上就可以做好交给你。」
「我不能在外面停留太久，不如你做好后早上五点在二号洞等夜莺，有她将 东西交给我。」
「好，五点二号洞。」
当阳光洒在皇城的走廊上时，艾丽卡结束了早上的的训练「呼，接下来要去 哪里了呢？」因为开始排夜班只不过是几天之前所以艾丽卡白天并没有什么具体 的安排，于是便回到了自己的房间。
「呜呜呜呜，啊。」在回到房间后艾丽卡褪去了自己的衣服躺在了床上，从 训练时开始自己的下体就开始渐渐的发热，有一种明显的骚动感，但是在外面不 可能将衣服脱去所以只能忍耐到回房间里。
「呀，怎么会这样……」距离躺倒床上已经过了10多分钟艾丽卡用自己笨拙 的手法爱抚着自己的下体但是骚动感却有增无减。
不知不觉间艾丽卡想到了昨天去过的按摩的房间，不知道为什么她坚信着自 己能在那里获得解脱，拖着已经开始发软的双腿，艾丽卡向着地狱走去了。
「艾丽卡小姐？您有什么事情吗？」
「唔，我有些不太舒服，能拜托您给我再按摩一下吗？」
「看您的样子应该是有些难以启齿的难处吧，请放心吧，我处理这种事情还 是有经验的。」按摩师莞尔一笑。
艾丽卡脱下了衣物，在按摩师的引导下仰面朝天躺在了按摩床上，一幅任人 宰割的样子。
按摩师的手慢慢的搭在了艾丽卡的下体上「呀」艾丽卡有些害羞的加紧了自 己的双腿，但是在按摩师的轻抚下渐渐的张开了自己的腿，露出了已经开始泛滥 的小穴。
按摩师将手指直接插进了艾丽卡的小穴深处，受到刺激的小穴立马开始紧紧 的缠住了按摩师的手指，好像婴儿吮吸母亲的乳头一般蠕动着。
「艾丽卡亲还真是淫乱啊，把我的手指吸的这么紧，看来要好好的教训一下 了呢。」
听到这话艾丽卡正准备反驳，但是随着按摩师的手开始剐蹭艾丽卡的阴道壁， 还没说出的反驳就变成了不成体统的浪叫声。
按摩师的手指灵巧的在艾丽卡的下体中活动着，尽管艾丽卡的小穴试图死死 的咬住这根异物，但是在已经泛滥成灾的情况下按摩师的手执可以毫无阻力的到 达每一个她想到达的地方。
在摸清了艾丽卡小穴每一个角落后按摩师开始了真正的攻势，她将手指放上 了艾丽卡的敏感点随后开始摩挲着，时而用劲有时又轻轻的抚摸，伴随着她的节 奏艾丽卡的下体也开始像喷泉一样断断续续的喷出了淫水。
看准时机，按摩师的嘴唇封住了艾丽卡的浪叫，插在艾丽卡小穴中的手指也 开始全速抽插，就好像是电动小马达一般在艾丽卡的阴道中震动，抽插，将艾丽 卡送上了一次又一次的高潮。
最终在伴随着艾丽卡的小腹开始发光，从昨天积累到今天的快感如同洪水般 被释放出来，艾丽卡整个人都开始挣扎，腰部高高的挺起，但是无论她如何挣扎 都只是按摩师手中的木偶而已，随着艾丽卡在盛大的高潮中失去了意识，舌头从 嘴里吐出双眼翻白她的噩梦暂时的结束了。
当艾丽卡醒来时，首先看到的就是按摩师戴着面纱的脸，想到刚刚自己的失 态艾丽卡不免有些害羞，就在这时按摩师开口了。
「我说的没错吧，我很擅长处理这种问题的，不过在我的客户中您也是少见 的淫乱，这样子下去不知道什么时候会在此发作恐怕会影响您日常的生活。」
「啊，那我应该怎么办？我出什么事不要紧，但是我还有保护公主殿下的任 务，万一出什么差错的话……」
「别担心，只要你配合我就可以解决这个问题，我这里正好有一件衣服是专 门针对这种问题的，请您先试试吧。」
如果是平时，见证过无数黑暗，经历过背叛的艾丽卡不会轻易的答应这种陌 生人的要求，但是现在一方面是最近一直担任公主的护卫使得身心俱疲，另一方 面则是担心自己的问题可能会让公主深陷险境，而且此刻她仍然处在刚刚的害羞 中，所以便轻信了这个刚刚认识没几天的陌生人。
「好吧，为了公主殿下我就试试吧。」
得到艾丽卡的回答后按摩师打开了一个箱子，从中间拿出了一件和艾丽卡之 前身着的紧身衣类似的衣服，不过从手部到脚部都被包裹了起来，只有头部的位 置有个开口。
「请先稍等，在我释放魔法后您就可以穿上了。」
随后按摩师将衣服铺在了地上，伴随着魔法的释放，紧身衣从中间开始裂开， 在按摩师的帮助下，两片衣服贴上了艾丽卡的身体，紧接着就开始贴合，最后变 成之前的样子，将艾丽卡的身体紧紧包裹，只留下头在外面。
（今天下午在群里讨论反甲教时我表示「我就是反甲」然后晚上玩皇家被反 甲打了截图跑到群里「傻狗反甲」群友表示？？？，一晚上掉了700 多分呜呜呜）
（话说在贴吧里询问了下艾丽卡的性格，大部分人的反应就是「莽」……感 觉我又写的人设崩塌了。）
「这样子就可以了吗？」
「应该没有问题，在合适的时机这身衣服会帮您解决相关问题的。」
就这样在不知不觉间艾丽卡失去了最后的机会，彻底掉进了针对她而设置的 陷阱。
入夜后的首都，几队士兵靠近了皇城，之间带头的人走到了侧门边「忠诚！」 随着他话音刚落，侧门便打开了，士兵们鱼贯而入，按着事先侦察好的路线开始 镇压毫无防备的近卫队，而其中有一队则直奔公主的寝室而去。
伴随着木门破裂的声音，士兵们冲入了公主的寝室，然而在白刃一闪后带头 的三人血溅当场。
「请在此处消逝吧。」艾丽卡冷冷的说道，尽管面对数名士兵但是她仍然胜 券在握，以人类的标准来说艾丽卡毫无疑问可以说是顶尖实力，即使是面对传说 中的吸血鬼也尚且有一战之力。
然而此刻异变发生了，突然艾丽卡失去了视野，更准确的说是她穿着的紧身 衣发生了变化：就像是有了生命一般紧身衣突然开始生长，将艾丽卡原本裸漏在 外的头部包裹了起来，这样子艾丽卡整个人都被紧身衣彻底的包裹住了。
这一意外的状况出乎了艾丽卡的意料，虽然持刀在手，但是在这种状况下割 开紧身衣还要不伤到自己可不是件容易的事情，在她想好怎么脱困之前，情况又 开始变化了。
先是脚底下突然开始变的凹凸不平，无数的触手从脚下伸出，透过艾丽卡的 黑丝，扎进了脚底，随后胸部也出现了类似于吸盘一样的器官，死死的扣住艾丽 卡的胸部，不住的吮吸着，接下来在艾丽卡毫无防备的情况下一股液体直接喷进 了她的嘴里，最后一根不知道如何生长出来的肉棒直接插进了艾丽卡的蜜穴，直 直的顶到了子宫口，然后开始释放出电流，在这一套连招下艾丽卡彻底的失去了 战斗能力，整个人都倒在了地上，之后就昏了过去。
剩余的士兵们先是确保了公主，随后收敛了同伴的遗体，最后才找了个麻袋， 将已经被紧身衣包裹着的不省人事的艾丽卡塞了进去，扔进了地牢中。
当艾丽卡从昏迷中醒来时眼前仍是一片黑暗，紧身衣仍然紧紧的套在她的身 上，胳膊不知道从什么时候开始连在了一起，胯下的部分已经张开而且变得十分 坚硬想要把腿合上是不可能的，之前的肉棒还插在艾丽卡的蜜穴里顶着她的子宫 口。
艾丽卡试着挣扎了一下，但是毫无作用，反而刺激了触手服，插在蜜穴里的 肉棒开始蠕动，在艾丽卡昏迷的时间里它已经变化了形状，完美的贴合了艾丽卡 的阴道，每当肉棒蠕动时都牵扯着艾丽卡阴道的每个角落。
伴随着肉棒的蠕动，艾丽卡开始感觉整个身体都开始变热，子宫中瘙痒难耐， 心中更是隐隐约约的有些渴望得到满足，但是她仅存的理智告诉她要紧咬牙关， 不能在这里沦陷，只要挺过去就一定可以看到希望。
就在这时，在艾丽卡的尿道处突然传来了一阵骚动，好像有什么正在钻进去， 艾丽卡屏住呼吸试图收紧尿道来阻挡，但是伴随着后庭突然被侵入尿道也失守了， 艾丽卡的下半身所有的洞都被填满了。
后庭中的肉棒与小穴中的肉棒以相同的频率震动着，肉棒上的突起夹击着艾 丽卡敏感的肉壁，阵阵快感好像让艾丽卡的脑子也开始震动了，尿道中的触手则 在探索着艾丽卡的膀胱，给她一些疼痛的感觉来调和来自其他两穴的快感。
尽管艾丽卡苦苦支撑，但是实在难以抵挡如此凌厉的攻势，在阴暗的地牢中 放开嗓子淫叫着。
但是这还不是结束，在她的蜜穴里，肉棒的前端也开始长出了触手，深入她 最私密的部位尽情的舔舐着，每一下舔舐都使得艾丽卡的淫叫变成尖叫，彻底的 使她的大脑一片空白。
最后，筋疲力尽的艾丽卡瘫软在地上，这种酷刑彻底的夺走了她的体力，只 能无助的任由触手们玩弄，连高潮的力气也没有了。
就在这时，有两根触手深入了她的耳朵，直达大脑，伴随着阵阵的电击，艾 丽卡的大脑的神经回路开始改变而在触手服中高潮迭起的艾丽卡并没有意识到这 一点。
不知过了多久，触手服终于被拉开，站在艾丽卡面前的是暗算她的罪魁祸首， 表面上的的按摩师，实际上则是政变方的调教师。看见艾丽卡已经彻底被淫水浸 湿的身体她不禁笑出了声「呼呼，曾经威风凌凌的艾丽卡亲居然变成了这副样子， 喜欢我给你定制的衣服吗？很符合你淫乱的本性吧。」
「我……我要……杀了你……你这……」
「还真是凶猛啊，不过你真的不考虑下吗，比如……你的公主殿下？」
突然提到公主让艾丽卡一愣，自从受到袭击到现在不知道已经过了多久了， 公主的情况如何，这些她都不知道。
见到艾丽卡发愣，调教师接着说道「你的公主现在姑且还算安全，但是也只 是暂时而已，如果你愿意做我的母狗的话我可以保她周全。」
分支：Bad end 1 「比起这个我有更好的提案，那就是打倒你救出公主然后 把你们都杀光！」
艾丽卡暴起然后如同猛虎一般冲出去，本来应该是这样的，但是现在的艾丽 卡在经历了长时间的折磨体力已经透支了，所以调教师只是微微的转身就躲了过 去而艾丽卡则因为满身淫水脚底打滑直接摔倒在了地上。
「看来你这种母狗是调教不好了，那就让我给你一个永远的归宿吧。」
伴随着触手服在魔法的驱动下重新拘束艾丽卡的身体，调教师将艾丽卡拖到 了隔壁的房间，房间的正中央是一个水池，其中散发出浓浓的恶臭与尿骚味。
「这里是整个皇宫的排污池，这就是你最后看见的光景了，你就在这堆排泄 物里好好的反悔吧。」
随着触手服彻底的封死了艾丽卡，调教师将她推进了排泄池中，接下来她的 一生都会在这个污秽的池子中每天被触手服调教到失神，唯一的养分来源就是被 触手服分解的排泄物，在调教师离开房间后伴随着魔法的发动堆放在房间外的砖 头封死了房间的入口，生活在偌大皇宫中的男男女女们不会想到曾经威风凌凌的 艾丽卡现在却被封死在皇宫的地下，被迫靠他们的排泄物维生。
分支结束
「……好吧，只要你不对公主殿下出手的话你的要求我都可以答应。」
虽然艾丽卡此刻十分想冲上去干爆她的狗头，但是想到公主的安危，那将自 己拯救的如同阳光般善良温暖的女孩，艾丽卡还是选择了妥协。
「我答应你，但是首先你得先重新做下自我介绍，只有一次机会，必须让我 满意才可以。」
「我……我是……我是主人的发情淫乱母狗艾丽卡，请主人多多照顾我…… 汪。」
全裸的艾丽卡呈土下座的姿势跪在地上，额头紧贴地面，从牙缝中挤出了难 以想象是她会说出的自我介绍。
「很好，那第一个任务，淫乱母狗先来给我清洁下吧。」
调教师露出了轻蔑的笑容，提起了自己的裙子漏出了自己脚下的绑带凉鞋， 随着艾丽卡爬到脚底开始舔舐她又一次笑了，阅女无数的她一眼就看出来了艾丽 卡还没有真正的屈服，接下来还有许多好玩的事情呢。


