# 2021-08-15【lollta之恋】（8~9） 公主预备役 野兽新娘OP与终焉的开始



【lollta之恋】（8~9）公主预备役 野兽新娘OP与终焉的开始



【lollta之恋】（8~9）公主预备役 野兽新娘OP与终焉的开始
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
Lollta之恋
作者：as_2038 2021-01-19发表于：SexInSex 字数：5223字
第08章：公主预备役，野兽新娘Op
「Lolita.」
洛丽塔
「Light of my life.」
我的生命之光
「Fire of my loins.」
欲念之火
「My sin.」
我的罪恶
「My soul.」
我的灵魂
「Lo-Lee-Ta.」
洛-丽-塔
在低沉而压抑的交响乐中，慵懒地靠在后排靠椅上的女子把玩着手中椭圆形 的小巧器件。时不时的震颤从这器件内部传来，让女子有一种想要放入自己小穴 的冲动。
而前方有着「Lolita时装周」字样的液晶屏在黯淡的光线中显得尤为刺眼， 屏幕下方则是宽大的「展览舞台」。有着光火效果的器具镶嵌在木制地板上形成 一个围绕舞台的半圆弧形，不禁让人想起曾经在电视上播放的春节晚会。
「一千六百一十八万，谁要和我抢，我就弄死他！」
女子轻轻地朝男子看了一眼，似乎感到自己小穴在向男子溢出甜蜜，不禁用 纤细的手指拨弄着那震颤不停的器件，无比缓慢的掀开了她身穿着的淡黄色Loli ta裙。
「这或许是还未遇见野兽，还未开始这个故事时候的小甜心吧！」某品牌主 理人对女子身穿的Lolita的描述。
与其说是淡黄色，不如说白金色更为恰当。整体白金配色，大面积使用织金 布料，在光线下会折射闪耀光芒，而此时的小裙子却没有在屏幕的光线下折射光 芒。
当那椭圆形的小巧器件逐渐进入已经微张的粉色秘裂之时，女子发出一声尤 为动人的娇吟，在诡谲的交响乐中显得格外撩人、恐怖，就像是黑暗中的女妖在 不断起伏、娇叫一样。
如果女子是在自己的房间中，一定会放声叫出来吧，而此时女子在收到从附 近位置投射过来的微带着某种眼神的目光，女子只是环顾了一下四周，白净的鹅 蛋脸裂开了一丝迷人的微笑。
阶梯式的座椅在昏暗的光线中只能模糊地看到约莫三米之外的邻座，而坐在 那些靠椅之中的身影有的是正襟而坐，端视前方展览舞台的事物；有的则是闭目 养神，只听不看，毫不关心。而女子在收回视线后，感觉蜜穴中不断地震颤才能 稍微压制住自己那奇怪的欲望，不禁又笑了笑，感到自己今天有些奇怪了，已经 经历了「那一次」呢！
诡异音调的交响乐；故意调暗的灯光；拉开座椅的间隔；戴上精致的面具， 是为了保护权贵的隐私？还是故弄玄虚的引人入境？
「嗯……」女子夹紧双腿，在快感中想到了一些，在看不清楚自己身边到底 有什么人后，女子也只是像众多观众那样，静静地看着，感受着自己身体内的震 动而产生的一连串的快感。
「可为什么……不单独弄个房间……Lolita『议会』有这个实力啊……！」 女子这么想着，手轻轻抚到自己脸上的Lolita面具，这个面具说是和自己裙子配 套，也不知道是不是真的，叫什么「野兽新娘Kc」。
「一千六百一十八万……一次！」昏暗的光线下，舞台上的事物让绝大多数 贵族都有些火热，然而却惧于传来声音男子掌控的势力。
「一千六百一十八万……两次！」
女子看向举起号牌的男子，嘴角挑起一个微笑，右手边的号牌被她拿了起来， 正当她想举起来叫价时，突然又想起自己如果这时乱来的话，等下的行动可能会 发生不可预知的蝴蝶效应，不可避免地导致行动失败的可能，只得悻悻地、无聊 至极的继续感受身体在震动之中传来的变化，双眸也微微闭合上了。
「一千六百一十八万……三次！成交！恭喜这位先生。展品618号，成交价 一千六百一十八万！」
光芒从上落下，犹如歌舞剧院般的座椅将舞台中央环住半圈，亮黄色的灯光 射在一具完全赤裸的少女躯体上，她的四肢被金环锁扣在金属架上，被众人睽睽 的目光视奸着。
虽然少女是向下低着头，半卷的长发稀疏地垂在胸前，然而毫无遮掩的玉体 却被灯光照射得嫩白发光，仿佛那刻意布置的场景就是为了此刻，让竞价失败者 悔恨当场。
「可惜了……女王落难……皇后失踪……」
女子睁开眼，看着台上被人视奸的少女，神色似乎有一抹遗憾的感觉。暴露 在众人目光中的少女有着每一寸细腻光滑的皮肤，凸出的优美弧线在光线下显得 尤为诱人、美丽，少女就像是被众人献祭给邪魔的祭品一样，但那白嫩的皮肤在 光照下又更像是神给予自己信徒的恩惠，正在光芒中散射着圣洁的光泽。
可是现在却吸足了贵族们的眼球，被勾起性欲的贵族有的已经抓住身边服侍 自己的兔女郎，女子都嗅到那让人欲罢不能、上瘾的味道。
「……已经……真的回不去了吗……」女子再次瞟向收获藏品的男性，下体 在震动之中不断流出透明的液丝，她心中对此感到厌恶，却毫无办法，子宫又开 始发出饥饿的呻吟。
「咕咕……」
「艾玛姐姐……」一个小萝莉的声音从女子身后传来，她转过头视线移了过 去，而展览舞台上的少女则移交到那名男子手中。
「慕花琳琳？」艾玛尽量让自己的脸露出微笑，这个小女孩很强大，即使是 自己，也要在不饥饿的情况下才能与之对抗。
「安然姐姐被坏叔叔拍走了，好可恶，琳琳答应哥哥的，要救下安然姐姐！」 小萝莉身穿小红帽Op洛丽塔裙，红色的小裙子让琳琳有一种病娇萝莉的感觉。
「我会救安然的，必尽琳琳总是一个单枪匹马的闯进敌军，可是会让慕花家 的家主担心的……」艾玛起身蹲了下来，身体在欲望的边缘颤抖，琳琳发现了眼 前姐姐的异样，是她身穿的「公主预备役野兽新娘Op」在发出嚎叫。
琳琳心中有一种被「野狼」盯上的奇怪（可怕）感觉，看着艾玛答应救自己 哥哥的安然姐姐，就离开了这里。（对于普通人是可怕的感觉）
小红帽的身影这时在黑暗中反而像狼一样，时刻都能扑上那些毫无还手之力 的人，食尽他们的精华……
「开始行动吧，家主的任务。」
艾玛任务在身，她是慕花家的特工Lolita公主，主要从事解救那些深陷「Lo lita」欲望的少女，也会用自己的「Lolita」惩罚那些罪恶的人，而她今天的目 标，就是丹·史蒂文斯，那个拍下安然的男子。
第09章：终焉的开始
「女士们、先生们，本次时装周压轴展品将要隆重登场。」舞台上，讲台旁， 一名身着西服的女子带着一丝若有若无的笑意从讲台旁走出。
「想必各位嘉宾都已了解Lolita已经是人类不可或缺的事物，而Lolita是能 让女性拥有完美基因的生活必须品。」
女子稍稍停顿了一下，她身后的屏幕正在快速切换画面，都是各式各样极致 奢侈华丽的Lolita裙，甚至有些还与礼服、旗袍、古装相结合的特殊Lolita。
「然而在一次联盟合力勘探一处上古遗迹的时候，在全世界的范围内，Loli ta发生了异变，出现某种未知的生命力场……」女子脸上的笑容消失，转而升起 异样的潮红，「Lolita让我们人类文明空前的发展起来，出现了许许多多神奇的 魔法！」
台下细细索索的声音响起，贵族们坐起身姿，想要清晰地看着屏幕上播放的 画面。
「不过也带来了灾难，这个罪魁祸首就是都市传说中不断寻找人类男性交合 的生物，她就是魅魔（SUCCUBUS）！」
舞台中央，数名手持电刀的少女从虚空中踏出，她们的衣着也是Lolita，是 一种与军装相结合的Lolita裙，俗称军Lo。
军Lo少女出现后，贵族们的目光都放在了那个可以看到另一边空间的流光大 洞，都不自然的吞咽了一口唾沫。
那名魅魔的气息已经从那边空间传来，诱人的女香仿佛是铺满玫瑰的大床正 躺在上面的赤裸少女，深深的影响侵犯到了男人们的意识，而女人们则升起一股 别样的红晕。
此时，艾玛和那名叫丹·史蒂文斯的男子都悄无声息地离开，似乎对出现在 舞台中央，被钉在十字架上的魅魔毫不在乎。
主持人的眼瞳出现粉色，魅魔从那边空间传送而来，无法被力场隔绝的甜蜜 之息再次影响众人，已经有贵族脱下衣物，开始撸动他下面勃起来的欲根。
「现在……」就在这时，主持人完全粉色的眼瞳突然看向大门，声音也在此 刻中断了，同时那些贵族老爷们都起身站了起来。
整个会场突然陷入死一般的沉寂，因为门口出现了几个身影。
「动手！」一个身影从阴暗中走出，她忍住激动低声说道。
「各位……稍安勿躁，议会公主将保护你们。」舞台上的女子在看到走出的 身影的身体后，眼瞳逐渐出现慌乱，粉色也渐渐消了下去。
「哼！」
军Lo少女横拿电刀，面无表情，呈半圆阵列防卫，奇异的光芒笼罩自身，而 主持人似乎在不停地用耳麦联系着什么。
「一个不留！」女子轻笑的开口，顿时整个会场就像是被火药炸开的蚂蚁窝， 身穿各式各样的豪华西服的贵族们争先恐后地爬上舞台。而原本昏暗的会场也亮 起绝对的光明，让那些被面具掩藏脸面的贵族把慌乱的样子暴露在亮堂堂的光线 之下。
然而在这已经被引爆的危机混乱之中，只有那名魅魔仍然安逸地钉在十字架 上，微笑的看着弱小、自以为可以凌驾于所有生物之上的人类。
＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
唐英被黑色蕾丝手套包裹的玉手轻轻撸动着眼前一动不动的人类士兵，发出 「滋滋」的淫荡声响。
老实说，唐英更喜欢刚刚学会射精的小正太，侵犯他们尤其是刚从学校走出， 沾染一身正能量气息的小正太让人不舍得用下面的小嘴亲吻。要是随意扭动一下 小腰，被温热的液体猝不及防地射了那么一下，那一瞬间的高潮快感简直比榨干 数名男性总合的快感还要多。
不过很可惜的是，唐英刚刚找到一名小正太，就被队长拉了过来，说是要解 救「王」，解救莉莉丝女王。
小正太的笑颜依然停留在唐英的心中，如果不是队长拉自己过来，自己恐怕 现在已经与那名小正太交合在一起，连同小正太所有的一切都将融入自己身体之 中，自己也一定会享受那短暂一刻的美妙。
谈起这次行动，唐英原本自己想的计划绝不是像现在这样，撸着一名记不住 样貌的男子的肉棒，在外面的冷风中帮他弄出来。
魅魔可没有这么好心，子弹可以悄无声息的将他杀死，可是因为莉莉丝女王 需要精液恢复实力，唐英也只能无可奈何地在会展外撸着这名看守会展的联盟大 兵。
在白玉般的大理石立柱背面，数十名手持枪械的联盟大兵呈一排站立，他们 配带着精良的装备，却像是被点了穴一样一动不动。
唐英抿了抿嘴，这些傻大个都沉浸在魅魔独有的梦境中，正与心中的欲望抗 争，只要自己随意地弄一弄，像这样轻轻一撸，他们就不会醒来，坠落在更深的 欲梦中。
对于目前的情况，唐英可以说无计可施，一个个用手将他们榨干杀死毫无其 他办法，唐英对自己的小穴不像其它魅魔那样，像个骚货婊子一样随意的找男人 吸精，她对自己的要求有些时候甚至在面临小正太时都会克制自己，而此时的唐 英都感觉到自己就像是个榨精机器一样，对他们连一丁点欲望都升不起来。
这一群人已经是会展大部分的保卫力量，除了队长她们面对的军Lo少女，现 在唐英想的是会展那边会出现何种情况，必尽莉莉丝属于真正的魅魔。
虽然唐英已经不是第一次榨干与自己对立的男人，但每次遇到这种情形时， 多多少少还是会感到……反感。
唐英用力撸了一下手里的肉棒，又用另一只手揉捏男子的蛋卵，稀稀疏疏的 白浊液体像流涕一样流出，滴在了唐英用小嘴叼着的器皿里，防止精液射在自己 脸上而被浪费掉，也有些嫌弃他精液的样子。
「嘟！」
「喂！小唐，在不在，搞定没有？」塞住唐英耳朵的小巧器件传出一个御姐 的声音。
「唔唔……唔唔唔咦……」唐英继续撸动男子的肉棒，另一只手包裹男子的 阴囊，纤长的中指插入男子的菊门，他开始翻着眼白，身体在快乐的海洋中不断 颤抖。
「喂！小唐你怎么了？被绑起来奸淫了吗？……不可能吧，喂！……快回话 呀……！」
「唔……！好啦好啦，真讨厌，人家刚刚在口交，干嘛！」唐英叼着的器皿 轻轻盖上盖，小嘴故意吞咽了一下发出「咕噜」声，略带着笑意回道。
「怕你被一群大汉轮奸致死，特地来问一下。」御姐的声音在这个时候显得 腹黑许多，和唐英混着蜜饯的声音比起来就像某个腹黑到极点的霸道总裁。
「哼！坏死了，伊莉斯！」唐英来到另一名联盟士兵身前，为他脱下衣物。
「啊别生气别生气，说正事。队长刚刚和你联系了吗？」御姐的声音这时明 显带上一丝郑重。
而当唐英听到伊莉斯的问句「队长刚刚和你联系了吗？」的时候，唐英眯了 眯眼，已经思索到队长可能上当了，脱困的莉莉丝恐怕会把所有人杀死，包括解 救她的小队。
「没有哦，伊莉斯出现了什么状况吗？」
唐英展开缩在肩胛骨缝隙的蝠翼，以仰倒的姿势半悬在空中，毫无丝袜遮掩 的双腿张开，赤裸的柔美嫩足夹住男子的肉棒，在淡蓝色的月光下，白浊的精液 像是数学中的抛物线一样，精准的落到唐英肚脐上放着的器皿之中。
「啊，没有联系吗……小唐你还是快点搞定他们，快点过来吧！」传来的声 音出现急迫感，唐英笑了笑道，同时看着自己的双脚。
「啊！不行……不要……唔唔……不要……不！……」
唐英拔下耳麦丢到一边，她正在想该如何处理这些人。
「……过不了多久，这个美丽的世界将会迎来末日。自己拥有的Lolita也被 她们拿去改造，凭什么让自己成为这种人不人鬼不鬼的东西。哼，莉莉丝，被杀 了也是你们的命运！」
唐英放开被力场禁锢，被嫩足榨干的男子，器皿中的液体被她随意倒在地上， 汇聚成一个小小的精液洼，毫不在意这能修复伤口的灵药。她抬起头，看向这座 如同十星级酒店的宽阔走廊，除了十几根用来支撑的大理石柱外，就只有眼前这 些人。
不过唐英注意到头顶上有个东西转了过来，那是个监控摄像头。
「饶你们一命……」
蝠翼舞动，唐英娇艳的身躯悬浮在半空，小腹间粉色的淫纹发出光芒，唐英 已然消失在半空。
而联盟卫兵则缓缓清醒过来……
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



