# 2021-08-18母亲与兄妹的淫荡日



母亲与兄妹的淫荡日




我（女大学生、二十一岁）传奇故事——无尽爱的告白集母亲与兄妹的淫荡日（一）我最喜欢「暗恋」这个字汇，因为女孩子的愿望不就是希望这种「暗恋」能够和自己的幸福相连结在一起吗？广告上那个「幸福的女孩」是多麽的美丽啊！然而现实中的自己可以说是那麽的悲惨可怜。年轻的我如果这麽认为的话，会被人认为是「完全没有梦想的女人」，但是那种憧憬及梦想我在十年前就完全的丧失了。我的母亲和我被那种非常不祥的命运所操纵。我想很多人都知道北海道的冬天，因为每个人都喜欢下雪，雪祭，那一片银白的世界。　　但是，寒冷却锁住了人们的心，我之所以不能放得开，可能是因为出生在北海道的缘故吧！　　我家是在Ｓ市郊外，和母亲三人相依为命。父亲在我读幼稚园的时候，因为车祸而去逝，之后，就由母亲独自养育我。由于拥有广大的土地，母亲在附近的大学旁边盖了一栋公寓，并且租给这些大学生，父亲死后，我们就靠这些房租过活。　　从我懂事之后，由于从小就没有父亲，心灵觉得很寂寞，所以个性上较为孤僻，学校老师的评语总是「老是躲在家里」、「神经质」、「不能交朋友」等字句。虽然母亲常常告诉我要好好和男孩子相处，但是我却是无法接受，而变成了发育较一般女孩晚。　　只有一个哥哥我愿意和他在一起，那是在小学六年级的春天，公寓住进来一批新的大学生，其中一位叫做柳田，人长的瘦高，非常像母亲，乾净的脸孔，是那种在东京出生有钱人家的少爷。　　柳田哥哥常常教我作功课，他不像学校的老师那样老是一边骂我，一边要我听话，他很亲切的握着我的手，然后教导我，使我觉得很快乐。　　「会吗？叶妹妹说……」这就是柳田哥哥的口头襌，连最头痛的数学计算，只要一听到他这麽温柔的话之后，我马上就不会讨厌数学计算。　　或许是我极为渴望得到父爱吧！我常常和柳田哥哥一起嬉戏。　　事实上，母亲在和某个男人分开之后，马上就搬到Ｓ市来，因此才会和发生交通事故的自己的父亲结婚；那名和母亲分开的男人，就是柳田哥哥的父亲。　　因此，柳田哥哥和我可说是同母异父的兄妹。　　母亲与兄妹的淫荡日（二）　　会兴建那栋公寓，多多少少有得到柳田哥哥父亲的赞助，母亲知道柳田哥哥是自己的儿子，才要他来这儿住。　　只有我和柳田哥哥不知道这个秘密。　　自己的父毋亲作出不道德的报应，感觉上是会降临到我们兄妹身上，所以当事后从毋亲那儿听到整个事情的经过时，我可是一点也不觉得惊讶。　　但是，那个时候也不知道母亲的前科，只是一心一意的喜欢着温柔的柳田哥哥。　　这也是之后从母亲那儿听到的话，这个时候，才想起我们过去曾有过可怕的兄妹近亲相奸的回忆。　　当然，对于毋亲和柳田哥哥有着令人作呕，猥亵的关系等事情，我的心里是非常的不舒服。　　母亲年轻的时候，在新宿的某家俱乐部当服务生时，和柳田哥哥父亲相爱，结果生下柳田哥哥。　　对方是有家世的男人，毋亲只是身份低微的服务生。　　二人如果用古时候的字语来形容，就最瞒着别人，偷偷的幽会。但是，结果还是难逃被迫分开的命运。　　即使是这样，母亲和柳田哥哥的父亲也是过了七年甜蜜的生恬。　　我常常将柳田哥哥当马骑，在房内乱跳乱闹，偶而也像小孩似的骑在他的肩膀上面。　　「叶妹妹真是个小孩，如此的快乐吗？」　　我很老实的告诉他我并不快乐的事，令他觉得很难过。但是，对于柳田哥哥我是什麽都会老实对他说。　　老实说，我就是喜欢他。　　班上那些早熟的女孩子，都在说她们「喜欢某个男生」、「想和某个男生亲吻」，但我觉得很骄傲，因为我心里很清楚知道「我喜欢大学生的柳田哥哥。」那个时候的我是暗恋着柳田哥哥，他不但人长得英俊，头脑又好，要是我要嫁人的话，一定要嫁给柳田哥哥……因此，当柳田哥哥在大一的暑假要回东京去时，我是真的抽抽答答的哭泣起来。好像他从此就不会回来似的，和失去父亲当时的情形一般的悲伤。　　「叶妹妹不要为难柳田哥哥，因为他马上就会回来的。」母亲责骂我。　　「到了九月我就会马上回来，叶妹妹要我替你买什麽礼物呢？」我回答不出来，我什麽都不要。　　「就买熊猫的布娃娃给你好了。」　　「……」　　我只是不断的哭闹，心中只是喊着：「不要走嘛，不要走嘛！」八月结束时……柳田哥哥回来了，他的男朋友和女朋友二人也跟他一起回来，说是他高中时代的好朋友，好像是大家第一次计划要去北海道旅行。　　母亲与兄妹的淫荡日（三）　　我看到女孩时「哈」的一声，因为我马上就想到可能是柳田哥哥的女朋友，很后悔没有看清楚那女孩的面孔。　　「叶妹妹，这位是××先生，这位是××小姐。对了，这位叶妹妹是房东的千金小姐，现在是小学六年级，我说在札幌的女朋友指的就是这位叶妹妹。」柳田哥哥和他的朋友大家都笑了起来，母亲也一起大声的笑了起来。　　但是我却紧闭住嘴巴，充份的表露出自己感情，或许当时应该突然说出「讨厌啦！」的话。　　但是，也害怕被母亲责骂，心想反正女孩子迟早会回到东京，所以，一直保持沉默。　　柳田哥哥的朋友回去那天的黄昏，由于还有很多暑假作业没做，于是，我便去柳田哥哥的房间找他。　　柳田哥哥正躺在满是棉被且很肮脏的房内睡觉，啤酒瓶、以及喝完的威士忌杯子堆满了屋内，第一次我了解男人房间那种独特的味道。　　「啊啊，叶妹妹……真对不起，请等一下，我将房内清理一下……」柳田哥哥以蹒跚的步伐开始整理棉被，一定是还留有一些酒，当他要将酒放入壁橱时，摔了一跤，整个人失去平衡，倒在我的面前，我和柳田哥哥在垫背下面如同是三明治般的被夹住。　　我对这突然而来的情形，最初还很惊讶，一下子，我也觉得很奇怪而哈哈大笑起来。　　垫背压的令我稍有些不舒服，这时，在一片漆黑当中，柳田哥哥亲吻了我的额头。　　「叶妹妹……叶妹妹好可爱啊……」　　柳田哥哥身上还留有一点酒味，于是便将身体移开。　　然后一直盯着我的脸看，那充满光辉异样的眼神至今仍然令我无法忘记。　　我被那不知不觉紧抱住我的柳田哥哥的举动给吓了一跳。　　「你喜欢我吗？」　　我没有回答「嗯」，只是马上点头，因为我的确是喜欢他。　　柳田哥哥亲吻了我的嘴唇，我很清楚那是极为的热情。　　于是，他将手伸入我的裙子里面，我觉得很奇怪，（我知道亲吻，但是，为什麽要有这种动作呢？）要是女孩经过初潮的话，大概就能想像是怎麽一回事，但是，当时并不了解道种事情的我，完全不晓得柳田哥哥在干什麽。　　柳田哥哥将手伸入我的内裤里面，用手指来回的抚弄，然后又将我衬衫的钮扣解开，乳房也露了出来。　　「柳田哥哥，为什麽要做这种动作呢？」我将棉被推上去，然后问他。　　「男人和女人如果相爱的话，就会这麽做。」　　柳田哥哥一边用手搔着头，拼命的为自己的举动做解释。我则是完完全全的搞不清楚，男人要是喜欢的话，就会对女人做出这种举动……母亲与兄妹的淫荡日（四）但是，自从发生这件事之后，我对于柳田哥哥的暗恋是一点也没有改变，功课也愈来愈进步，周围的每个人都非常的疼爱我。　　但是……我那幼小纯洁的心灵就在那年的秋天看到了可怕的一幕情景之后，整个破碎了。　　在为十月的运动会做赛前练习时，我突然觉得身体不适，于是老师要我早一点回家休息，所以我在上午就回家。　　可是，玄关的门是锁着。要是母亲出去买东西的话，会将钥匙藏在入口附近的某处，可是我发现钥匙没有在里面。　　我想要到柳田哥哥那儿去玩耍，可是身体不舒服想要躺下来，所以就跷过里面通用的口进入到屋内。　　马上就要到达我的房间，就在这个时候，最初以为是母亲在叫我，的确是有听到母亲的声音，而且好像是很痛苦的样子。　　「啊啊……」还有「呜呜……」的声音，而且确定是从客厅传出来的声音。　　我稍为有点害怕，但是，由于好奇心的趋使，于是便偷看客听内。从半打开的门缝所看到的是骑在柳田哥哥的上面，正在上下摇动身体母亲的姿态，二人身上都没有穿衣服。　　母亲散乱着头发，母亲的脸一下子向前倒，一下子往后翻，「好舒服啊，再用力些。」很痛苦的对柳田哥哥说道。　　柳田哥哥则是「啊啊……已经……巳经……」反复的说着，从下面托住母亲乳房，狠狠地抓住。　　我发觉自己的膝盖在发抖，脑中想起柳田哥哥曾经对我说过的话：「男人和女人如果相爱的话，就会这麽做。」但是……那麽，眼前的举动，裸露着身体的柳田哥哥及母亲二人是相爱吗？我变得害怕起来。　　所暗恋的男人实际上最爱着自己的毋亲……　　虽然是小孩子，当时的情景、以及心灵的震惊，是永远无法忘记的。　　当时，我便将肩背书包放在入口处，然后跑回自己的房间。于是，一个人缩在床上抱着布娃娃睡觉了。　　看到放在入口处的肩背包，柳田哥哥好像马上就了解了，从此以后我再也没有去过柳田哥哥的房间，即使是在路上碰到，也只是摸摸我的头发，一副大学生和小学生打招呼的样子。　　母亲可以说还是需要男人的身体吧！所以暂时需要柳田哥哥的爱，不，或许母亲为了安慰成熟的肉体，才会和柳田哥哥有了那种猥亵的爱也说不定。　　当我半夜想要上厕所而经过母亲的房门前时，常常听到母亲那喘不过气来的呻吟声。　　我知道至少到我中学二年级为止，他们二人继续保有那种性交关系。　　初潮之后，我了解很多有关性方面的知识，由于兴趣的缘故，曾经偷看他们二人作爱。　　时常回想起母亲的口中充满了柳田哥哥勃起的阴茎，在萤幕光灯下，柳田哥哥将脸埋在母亲的大腿之间。　　而且，偷看着他们二人作爱的我，也在不知不觉当中变得兴奋不巳，同时养成一边看着二人作爱的体位，一边用自己的手指做自慰的习惯。　　当然，我知道这是不好的习惯，但是……　　尤其是母亲将柳田哥哥的裤子钮扣解开，放出那脉膊正在跳动的大肉棒时，就会显得非常高兴的深深叹一口气。　　「哎呀，好大啊……」一边说着，一边用一只手要柳田哥哥的脸向后摆，然后插入自己的肛门，母亲那极为疯狂的样子。　　柳田哥哥奇怪的肉块被母亲的手所摩擦，变得愈来愈雄伟，于是柳田哥哥将手指插入母亲湿润的部位，然后开始来回搅和。　　这其间，母亲一看时候到了，便将柳田哥哥的身体往后拉，要他平躺着，从脚底下将他的裤子及内裤脱下来。母亲手中握住已经是坚挺粗大的柳田哥哥的肉棒，于是，慢慢的来回摩擦巳经是充血且湿润有光泽的二片肉唇。　　柳田哥哥早就按捺不住的想要马上插入，但是，母亲在要插入膣中之际，又将它拔出来，在裂缝上有着粉红色光泽的小豆大的肉茎上摩擦起来。然后，再将肉捧往下滑，这时候的母亲很舒服的深深叹着气……那个时候，看到了柳田哥哥一副迫不急待的样子，全身僵硬得紧张起来，于是，从被摩擦的肉棒顶端喷出了白色酸乳酪状的液体。　　从那圆形阴茎的顶端喷出精液的样子，我是第一次看到。　　「哎呀，已经射精了……」母亲说道，柳田哥哥的肉棒巳经变得软绵绵了。　　「太快了，真的是不行。」　　虽然是这麽说，但是母亲似乎是不死心，自己也觉得很舒服吧，不断的摆动腰部，终于是放弃了。于是，将柳田哥哥的肉棒擦乾净，两手如同是揉开似的，开始慢慢的摩擦。　　刚开始会觉得全身酥痒，但是，终于感觉全身很舒服。柳田哥哥那根软绵绵的肉棒，马上又很有精神的抬起头来。而且，获得力量的母亲便将嘴唇贴在肉棒的顶喘，用舌头摩擦整根肉棒时，它马上又整个膨胀起来。　　「这回要这麽做，不能先射精。」　　母亲一边说着，一边将屁股面向柳田哥哥，一副爬行的样子，那个姿态就像是一条狗，令人觉得厌恶的姿式。　　但是，柳田哥哥看到母亲的动作便起身绕到后面，一边用一只手握住膨胀的肉棒，一只手则抚摸母亲皙白的双丘，然后将自己的阴茎准备要插入母亲屁股的裂缝处。　　不过，好像是第一次插入这个部位，并不知道母亲裂缝的位置，结果是插错了部位。　　「你在干什麽，不是那儿啦！……」说完，母亲将手伸到后面。　　当她抓住柳田哥哥的肉棒时，猥亵的粘液是那麽多且湿润，当肉棒导入膣中时，母亲的表情显得那麽舒服。　　柳田哥哥身体向后仰，用两手抱住母亲两边的屁股，随着腰部摆动，插入抽出肉棒，母亲裂缝的肉片被肉棒缠住而往上卷。　　多麽猥亵，厌恶的情景啊！　　母亲眯着眼睛，全身微微的抖动，配合着屁股来回摆动，偶而也会往上翘，一下摩擦阴蒂的上方，相反的在下面的阴茎也就愈感到舒服，柳田哥哥是到了无法忍耐的地步。　　「这样的话，我又要射精了……」说着，并抱紧母亲的背部。　　「不行啦，安静并且慢慢的来。」母亲一边说着，并将抱紧柳田哥哥的一只手引导到她乳房处，另外一只手则要他摩擦阴蒂。　　「但是，我真的是不行啦！」　　「哎呀，再抚摸一下嘛！」母亲一边用力的摆动屁股，一边整张的脸都抽筋起来。　　「啊……啊啊……已经到高潮了，太棒了！」说完，全身僵硬起来。　　同时，柳田哥哥也一定是将白色的液体射入母亲的体内了。　　于是，二人就静静的躺在那儿。　　母亲与兄妹的淫荡日（五、完）　　不久，当母亲深深的叹口气时，手拿起在旁边的卫生纸，将屁股抬起，然后将已经萎缩的柳田哥哥的肉棒抽出，并且用卫生纸舐擦乾净它。　　看到这时候二人的样子，在我幼小的心灵中起了大混乱，况且，母亲也知道柳田哥哥是自己亲生的儿子，然而却和他有着肉体关系。　　还有，柳田哥哥和我已经互相许下终身……　　三个人互相有通奸的关系，世上会有这种因果的亲子关系吗？　　我到现在为止还不断的怨恨自己为什麽会有那麽不幸的命运。　　如果只有我和柳田哥哥的话，我还认为自己有救；但是，看到母亲和柳田哥哥猥亵的姿态，我当时的心情简直是无法形容。如同是畜生的举动，这恐怕是永远无法从我的脑中消除的。　　我的个性始终是没有改变，进入东京女子大学后的第一年，我一个人在外面租房子住，生活上没有多大改变。班上的女孩子们都很公开，并且很高兴的谈论她们的男朋友、以及有关性方面的事，唯独我则是一点兴趣也没有。　　不，愈是看到这些同学们的举止，就愈让我想到小时候那种没有人情、猥亵「暗恋毁灭」的回亿。　　当然，我也有喜欢的男孩子，并且对我有好感的男孩。即使是开玩笑吧！对我来说，具有父亲魅力的男人，除了那个人之外，没有别人了。　　因此，到现在为止我还抱怨着母亲，虽然在到了二十岁，我终于非常清楚，但是，我认为或许是母亲去引诱柳田哥哥也说不定。抢走我所「暗恋」的人，甚至于使我的性格变得昏暗的母亲。　　我今后到底要如何去原谅她呢？　　每天早上，我搭乘拥挤的电车到学校去上课，周围的上班族一副睡脸，无聊的看着报纸，或是周刊杂志。柳田哥哥也应该在这些人群当中才对，现在他是快三十岁的人了，或许已经结婚，而且有了小孩。　　仔细想想的话，母亲和自己的儿子有着肉体关系，而且可以说是我同母异父的哥哥，如果做妹妹的我可以很高兴的喊他「哥哥……」，同时，我们俩人可以有美丽的性爱关系，那是多麽棒的一件事啊！　　尤其是看到母亲和柳田哥哥猥亵的性交时，的确在我体内所留有母亲淫荡的血液，也开始沸腾起来。　　况且，柳田哥哥是母亲的亲生儿子……　　这世界上有这种事吗？　　有句话说：「事实是比小说要来得精彩」，我们的母亲就是最好的例子。　　总之，在我的血液中有着令人咒骂，畜生一般丑陋的毒素可是事实。




