# 2021-08-20【洛丽塔之恋】（10）公主预备役 奥杰莉娅OP



【洛丽塔之恋】（10）公主预备役 奥杰莉娅OP



【洛丽塔之恋】（10）公主预备役 奥杰莉娅OP
作者：as_2038 2021/01/26发表于：SIS论坛 是否首发：是 字数：4,829

第10章：公主预备役奥杰莉娅Op
「哒哒哒！」
「哒哒哒！」
黑暗中响起的枪声明显干扰了驻守在会展二楼的数名联盟士兵，整个空旷的 大厅在淡蓝色的月光下显得黯淡无比，只剩零星的火焰从枪口冒出还在提醒着他 们自己枪械中剩余不多的子弹。即使联盟士兵们已经不是第一次遇到这种突然袭 击，故意切断电源，也不免心中稍显惊慌，因为这次袭击者不是人！
伊莉斯需要的，就是他们稍作惊慌的那几秒。
在二楼大厅顶端的位置，淡蓝的月色从高悬的窗棂肆意洒入，一个妖媚的影 子从窗棂突入进来。悬掉在中央大厅的吊灯被子弹叮当打落，不给女子从空中荡 过来的机会，而这却让伊莉斯轻轻娇笑，展露出让人疯狂的禁断诱惑。
伊莉斯敏捷的黑影像是都市传说中的黑色飞猫，背后那对小巧的膜翼又仿佛 是在夜色中扑向猎物的鸮鸟。而她脚下的高跟，反射出匕首般寒刃的流光，冰冷 而无情。
「注意！保持镇定！」一个坚定的声音让士兵们扫去杂念，那倾泄出的子弹 却好似打在空气墙上，从半空坠落，飞在空中的影子让他们措手不及，「注意一 点钟方向！注意！
****」
骤然响起的女子笑声掩盖了他最后的话语，无比香甜的气息从身后传来，让 离得最近的联盟士兵缴械投降，在士兵重新恢复意识提起枪支之前，落到地上已 将那名队长头颅切成两瓣的伊莉斯精准地将高跟刃尖刺入另一名士兵的眼窝，把 他重重包裹在头盔下的头颅踢爆，随后是一个完美的横向鞭腿。
隐约间，那淡黑色的丝质物与甜蜜的气息还残留在下一名士兵的鼻间，掩盖 在蓬大黑色Lolita下的足刃已不知何时亮出了它银白的獠牙，轻而易举地趁势割 断了士兵的颈动脉与咽喉。血红的泉水还未撒出，那惊艳的横踢与诱惑的黑丝飘 然离去，却依然深深的烙印在士兵的脑海中，把他手里的那支轻型步枪变成了一 块毫无用处的废物铁块。
伊莉斯落回地面的单腿与另一只腿并在一起，一个漂亮的回旋，手中的利器 飞出，把躲在大理石柱后的那名士兵守卫的脸孔戳个对穿，连同那直径一米的大 理石柱。
「哼！唐英跑哪去了，把敌人都留给我……」伊莉斯不满地撇了撇嘴，看到 灯光重新闪烁着亮起的时候，那守卫在二楼的几名联盟士兵只剩下最后一名装死 的趴在地面上。而强有力的心跳声以及颤抖着勉强抓在手中的枪支，已是宣告他 还活着的位置。其余几名士兵在此起彼伏的数声惨叫中被那名妖女虐杀在地，把 她那并不显得高大的身影衬托得尤为可怖。
深咖色的长卷发随意地披在身后，却完全掩盖不住黑色Lolita裙通透优美的 绝世身姿。黑色的雪纺纱的一字肩插肩袖让伊莉斯玲珑的锁骨外露，背后漆黑的 蝠翼乖巧的收束在肩胛骨缝隙里，而前胸的两团饱满则被牢牢束缚在「M」型的 半开襟里，诱惑的乳沟丝毫不能被薄丝遮掩。
缀在胸前的小十字架让伊莉斯呼之欲出的色气像是被魔法阵一样牢牢封印， 精美的羽毛裙摆上装饰着一颗颗闪闪发光的小珍珠与钻石，十分高贵的精致，而 裙摆下黑丝间的那对泛着乌亮色泽的美物让那名唯一的幸存者不禁心头一颤。
毫不能被黑丝裹住的肉色从裙摆下传来，有着精妙图案的薄丝美腿踏在一双 足足十公分长的Lolita高跟上，把伊莉斯白嫩小巧的美足勾勒的格外优美，而那 不足小指粗细的高跟上，却挂着被刃跟勾下的红肉，不知是眼前哪个倒霉蛋身上 的。
「咯噔！咯噔！」清脆的响声撕裂了那名早已崩溃，已经尿液失禁的青年士 兵，他仅存的一丝力气坚难的抓着枪站起，却被凌厉的跟尖将枪支撕成两瓣，仅 剩一颗的弹药也从枪膛中无声滑落，闪烁出寂静、冰冷的光影。
正当那名联盟青年深吸一口气，打算拼死一搏的时候，双眼看到了伊莉斯娇 好的美靥便不禁呆住了。
点缀在Lolita妆颜的脸庞上，是轮廓分明的五官如画家精心细作雕琢的艺术 品，完美地揉合了女子的娇羞、妩媚、和男人般的刚毅。
而微微凹陷的眼眶中，一对深紫色的眸子毫无感情地注视着自己，薄薄的绯 红色双唇像是微笑了一样，轻声地说道。
「呵呵……还想装死吗？怎么站起来啦？」声音充满莫名的危险，完全不像 一个妙龄女子发出来的，面对自己这么一个强壮的男子，倒像是在看动物园跑出 的一只小狼崽。
「有些生人厌啊……」
淡蓝的月光无情地从窗棂射来，映射在伊莉斯身穿着的「公主预备役奥杰莉 娅Op」Lolita裙，形成深蓝幽魅的魅影传了过来。背对着淡月的伊莉斯不紧不慢 地交迭美步，向瑟缩颤抖的可怜人儿一步步迈进。
像是失了灵魂一样的青年士兵对视伊莉斯那对紫色充满淫虐的眼瞳时，青年 就像丧失灵魂的肉体，只是呆呆的站在那，两腿间滴落的黄浊之物不时的渐在液 洼中，发出清晰的水声。
毕竟，只是短短数秒钟之间，面前这个如同议会的Lolita公主轻而易举地杀 死自己在场的所有队友，从楼外来到了自己的面前。
更关键的是，那具公主预备役奥杰莉娅Op洛丽塔下的美躯，把美与虐杀诠释 得淋漓尽致，仅仅是向青年走来，就已经让他不由得屏住呼吸，还在刚刚甜美香 流搅得迷迷糊糊的脑袋完全被这具肉体所捏住，甚至当伊莉斯走到他身前都还没 从动乱中回神。
「虽然联系不到唐英，但可口的人儿确是有很多呢～～」虽然是一个公主般 柔和的微笑，但伊莉斯的语气和神色却没有丝毫的友好可言，就像是对着一块上 好的牛排说着不错，很好之类的话一样。
「如果你能让我高潮，说不定我可以饶你一命哦？」
几句简单的话语轻易地拉回青年被摧毁得体无完肤仅存下来的意识，面对伊 莉斯温柔却又寒冷得像具尸体的神情，那个青年士兵毫不犹豫地点了点头。
「咯咯，这就对了嘛～」伊莉斯从身后拿出一团黑色的绳索，像是她自己身 后还在不断摇晃的尻尾变换成的一样，在青年越来越粗重的喘息声中把他捆了个 结实。
随后，伊莉斯像是想起什么似的说道，「先玩个小游戏，我赢了就把身上这 件衣服送给你好了。」
青年的目光变得期待起来，队友的死好似被他忘记了一样，看到伊莉斯把那 纤细的黑丝美手伸进高耸的「M」形的胸襟里时，更是忘却呼吸了一般，不过在 下一秒，他那流着哈喇子的嘴就被一个女子贴身的衣物堵住了，还残留着伊莉斯 体温与乳香的丝物就这么一股脑的灌进了他鼻口，连吐出来的机会都没有。
青年想要逃离，想要挣扎，身体却像和自己做对一样，强迫自己镇静下来， 不过他也知道，心底正在本能地恐惧着，同时也在渴求着女子，这正是人类对魅 魔的天性，就好像在看到高于男性性能力的女性，把他活生生榨死所带来的那抹 不明的快感，为延续自身基因至死射在妖魅身体中那样。
伊莉斯俯下身来，伸出鲜艳的红舌如同一只雌兽一样舔着嘴唇，紧紧盯着四 肢呈大字的悬吊在两座大理石柱间的男子，慢慢地轻抚着他温热鲜活的身体。
而公主预备役奥杰莉娅Op洛丽塔裙下伸出的尾巴高高翘起，卷着仍在微微冒 着热气的黑色内裤，悬在伊莉斯后背上空被她轻轻接住。
伊莉斯的手抚到黑绳上，像是蜘蛛网一样的网络状纹路迅速从黑绳延伸，朝 两边蔓延开来。
而当伊莉斯上身紧紧贴住青年的胸膛，剥去他的盔甲时，露出的是一对淡蓝 而明亮的双眼，那好似缩小一圈的身体比例，无疑说明青年还只是未尝性爱的纯 洁少年。
纤美的黑丝玉手十指相交的抓住少年的双手，黑色的Lolita像是黑寡妇蜘蛛 一样，蓬松的裙摆像硕大的蛛腹，纤细的黑丝美足在吐出乌光獠牙后，正一上一 下慢慢地研磨着少年的下身，用紫色媚意的薄丝嫩趾打着节拍夹弄着少年的龟头， 时而又摩挲着他的马眼。
绯色的红唇则在少年的脖颈处不住地舔舐咬吻着，时不时发出轻轻的娇喘声， 而黑色的轻透布料则被伊莉斯慢慢地套在了少年的脸上。
少年的心咚咚作响，血液流速无声地加快，下体传来一阵阵的快感让神经好 似都被烧掉，甚至连动一下脖子都做不到，只能眼睁睁地看着那渗着粉色液体的 黑纱内裤紧紧箍住自己的口鼻，连同甜蜜的乳香一起。
顿时，一股甜到发腻的异香毫不留情面地从少年口鼻中炸裂了，下体也跟随 着一同爆发了……
「你能憋多久呢～能进入联盟做一名初阶的士兵守卫这里，应该……学过憋 气的吧。毕竟，联盟军经常被……」伊莉斯饶有兴致地看着五官紧蹙在一起的少 年，鲜红的舌头从颈下慢慢地滑到少年的耳旁，感受着少年抑制不住的颤抖以及 被黑丝布料勾勒出的五官轮廓。
「……被魅魔袭击哦～～」
……
「滋滋！——」
耳麦传来被屏蔽的杂音「唐英怎么还不来！」伊莉斯心中这时却有些愤怒， 说好的在这里碰面，自己都要开始下一步了，她还不来！说好搞定外面那些二傻 子与自己会和，就和队长一起解救莉莉丝。
现在唐英不知道干啥，发出几声被人强奸的呻吟就再也联系不上了。队长的 情况也不明，一楼似乎没什么动静……
「呜！——」口鼻被黑丝束胸与内裤堵住的少年坚难的抽吸着透过布料的空 气，却被那浸透淫液的布料灼烧着理智与灵魂。而内裤中渗出的粉色淫液在少年 的脸上如甜腻的蜂蜜般流淌着，散发出的粉色异香不断从少年的毛孔钻入，本就 坚挺的下身在女子的黑丝足下愈发肿胀，在她的足弓间不住颤动着，喷射出大量 的浊白，粘染在黑丝上散发腥臭的气味。
少年感觉自己的头部如同被食人花妖吞入，陷进潮湿的沼泽一般，即使他再 怎么屏气凝神，那裹着蜂浆般的甜蜜空气还是不断地涌入鼻腔，侵犯着他每一处 敏感的嗅觉神经。
而伊莉斯牢牢抓住他十指相扣的双手柔情了些许，黑色的蕾丝手套像蛛足一 般将眼前的猎物压在蛛网上。内裤上的蜜液滑过少年每一寸皮肤，从脖颈一路滑 下，混合着他沸腾身体产生的汗液，如同润滑剂一样放大了Lolita衣料摩擦胸膛 的快感，那隐约中的柔腻让少年再次在女子足间射出精液。
此时，伊莉斯忽然发出一阵娇笑声，少年感到自己的肉棒突然被女子身后不 断兴奋摇晃的尻尾紧紧绑住，拉向女子的两腿之间。
已经喷射得发红的龟头前端在触到伊莉斯那滑腻而温热的花穴的瞬间，一股 被皮鞭抽打似的快感从阴茎上顺着脊髓贯穿全身，少年咬死口中丝物，奋力的挣 扎却只是让自己射出更多的精液，让伊莉斯纤细的腰身下意识的前后颤动了一下， 而这轻轻的一下，已经让少年把最后的白浊射出，接着便是另入恐惧的血红。
「呵呵……差点让我没忍住，小游戏就算你赢了。哼哼，正戏开始！」伊莉 斯温柔的话语让沉没在快乐海洋的少年稍微恢复了点意识，想到被「教会」带走 的妹妹，她身穿的「公主预备役人鱼公主Op」Lolita裙依然停留在自己记忆深处， 而略略低沉的声音如恶魔的低语继续诱惑着少年。
「乖乖的哟～～将生命都放射出来吧～～我会很温柔～～对待你的～～」伊 莉斯咯咯的笑着，蓬大的公主预备役奥杰莉娅Op裙盖住少年的下半身，灵活地摆 弄着柔腰，让少年的肉棒尖端贴在湿漉漉的粉唇间来回滑蹭，阴唇间不断吐出粉 色滑腻的蜜液涂抹在马眼上，使得龟头像是被蚂蚁咬噬一样麻痒难耐，只有在那 淫肉触碰的短暂瞬间，那柔腻的触感让温热液体像泉水一样涌出才稍稍可以缓解。
少年的肉棒没有被伊莉斯的花穴吞入，他的下体随着伊莉斯纤腰艳媚的扭动 而不断跳动着，抽搐着，饮鸩止渴般尝不到美穴的快乐，流失更加多的血红之物。 少年的身躯削瘦了下去，脸上混合着粉色淫液的鼻涕和泪水糊满了他的脸庞。被 淫穴舔舐的肉棒早已变得深红肿大，快要沸腾的血肉在精囊中一直持续的涌入， 挤得鼓鼓囊囊，顺着射精管不断的将血肉中的DNA汹涌的打在伊莉斯粉嫩的美瓣 上，却丝毫不能射进她的子宫。
伊莉斯无聊的等待着唐英，又不敢一个去面见队长，在这宽阔的大厅中，非 常享受的欺辱完全无法反抗的少年兵士，恰当好处地控制自己小穴的触碰，淫靡 扭动的纤细腰肢让美瓣在少年的龟头上如蜻蜓点水般的舞动着，不断地销蚀着少 年的生命力。
少年在不断的射出中感到自己的下身已经渐渐失去控制，不断地迎合着女子 的挑逗。自己身上的装甲被那双玉手剥下，强壮的身体早已被消耗殆尽，而大脑 中的意识则被胸衣和内裤团团围住，闷热而甜蜜的快感在脑中不停游走，一点点 啃食着自己本该顽强的意识。
然而，少年仅剩的一点清明在告诉自己，这种残留的意识只是死亡到来的前 奏，思维在神经中快速交感，连同那个立于苹果树下，被红苹果砸中，在晨曦中 娇笑的少女一同消失。
「啊！～～玩坏了吗～～」
看着从始至终都没有插入自己小穴的联盟少年，伊莉斯难得露出一个微笑。
「嗯，该去和队长会合了……」
从二楼大厅走出，晨曦的光芒让伊莉斯身穿的黑色Lolita公主预备役奥杰莉 娅Op裙显得神圣无比，那背后被拉长的光影像是「天使柄」一样，光照世间。
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



