# 2021-08-20【夏世女神录：神坠雨】【作者：夏世大人哟】



【夏世女神录：神坠雨】【作者：夏世大人哟】



作者：夏世大人哟 字数：18861 首发：PIXIV(id=13967330)
角色设定——绝对神夏世（夏凌雪）

在这科学世纪也依旧于现代都市的阴影中默默守护着人界、俯视着万物的绝 对神。
原本作为全知全能的唯一神，有着更为成熟的外貌，但经过平息战争与重建 秩序规则的消耗，并主动封印自己绝大部分神力之后，如今变成了稍显年幼的学 生模样。
平时头上戴着的圣物：荆棘锁钥，是以全能神力去封印全能神力的妥协产物， 将常态下自身的神力压制在魔术师的水准，普通人无法看见。夏世的「变身」远 不同于一般意义上的变身强化，实质是解放锁钥中的一小部分神力恢复给自身， 然后将其变为皇冠形态并装着圣装。

持有的圣典：阿克西记录，本质其实也是封印，夏世利用这道神咒隔断了自 身的全知能力并封存了过去的记忆，也因此世界所有过往都被记录于其中。
变身后可以召唤的圣剑：御世天穹，还在做，在做了在做了。
在常态下颇有些蛮横的大小姐脾气，实际上，在相对私密的场合下，面对信 赖的对象，偶尔也会表露出类似于「傲娇」的可爱一面。

认真起来变身后，性格会恢复往日那上位者的凛然高傲与不食人间烟火的清 冷。无论何时都显得自信与从容，秉持绝对的理性，以此为一切争端做出最后的 裁决，但也从未丢失那份神性的怜悯。

——————《神坠雨》
「至高的女神大人这样完全放松地熟睡着……真是……」
雨天用细微的声音嘟囔着，指尖按在夏凌雪洁白的额角，温和地抚弄着穴位。
连夜灯都没有打开的酒店房间内，唯一的光源是因越过半透明窗帘而更加朦 胧的月光，夜色给室内笼罩上一层薄纱，若有若无的芳香气味从鼻孔一丝丝地钻 入少女神明的脑海，让她更加顺从地熟睡着。
雨天抬起一只手做出打响指的手势——只是让手指互相轻蹭了一下。没有发 出任何声音，但房间内的音响却如同收到信号一样，播放起夏凌雪喜欢的轻柔音 乐。
少年微微皱了皱眉头，尽管这间宾馆房间配置了五星酒店中也少见的7.1 声 道环绕音响，但限于房间大小，中置音箱与前置主音箱的距离过近，无法达到令 雨天满意的声音回放效果。
【如果再调整一下高度的话，就可以让窃窃私语般的舒适音量均匀而清晰地 分布在整个房间了……真是可惜】
但熟睡中的少女却仿佛很受用这不完美的音乐和不专业的按摩，精致的嘴角 微微上扬着，这绽放了短短一瞬间的绝美笑靥让雨天几乎屏住了呼吸，随即嘲弄 般地想到：
【「绝对」的神吗……仅仅这种程度就感到满足，是没有享受过凡人的乐趣 吗，真是可悲又可怜呢。就是这样的家伙毁了我的一切吗……】
他的判断只对了一半，女神感到愉悦，更重要的原因是她正在被「照顾」着。
神是完美无缺的，神不需要被他人关心。
但每当看着那弱小凡人的痛楚，看着那愚昧众生的挣扎，又看着人类把自己 的存在互相托付，用羁绊连结在一起，站立在大地之上。
压抑了千百年的情感逐渐苏醒……在神明自身也未曾察觉到的时刻，那漫长 岁月来积累的孤独浸透了她的心脏。
在人类理解工具的概念前，人类就已经在本能地使用工具了；在理解什么是 爱之前，神就已经无意识地在渴求着爱了。说是万事俱备使然也好，说是误打误 撞巧合也罢，雨天营造的环境让女神感到了从未有过的「安心」。
一丝不挂的玉体横陈在雨天眼前，尊贵的神全身松懈着，毫无防备地平躺在 豪华酒店柔软的床单上，可爱却不迷你的胸脯随着呼吸缓缓起伏，柔软的乳肉微 微荡漾着。
这具比皎月更加圣洁的娇躯，如同磁石般吸引着少年。雨天吞下一口唾沫， 年轻有力的喉结上下滑动着，小心翼翼地对夏凌雪白皙的玉颈伸出了手，轻轻骚 挠着她的下颌，就像逗弄小猫一样——她总让雨天联想到时而古灵精怪时而单纯 天真的猫。
「咕……」夏凌雪微微皱起修长的眉发出闷哼，似是要醒转一般，让雨天全 身瞬间汗毛直立地僵住。
但她的眉间立刻又舒展开，微微张开丹霞染红的双唇露出皓齿，香舌无意识 地舔着嘴唇。
鬼使神差地，雨天将食指和中指送入了女神的口中，几乎同一时间，软嫩的 香舌就缠绕了上来。夏凌雪轻轻含住探入她体内的手指，吸吮舔舐着。
心中突然传来了悸动——雨天仿佛感到危险般，缓缓抽出了被樱桃小嘴中不 断溢出的津液完全弄湿的手指。
失去了口中的充实感，夏凌雪水润的檀口翕动着，精灵般的粉嫩尖舌索求般 伸出，发出微不可闻的喘息。
【可恶，什么女神，明明就是个欲求不满的……】
雨天涨热得难受，他反复告诫自己现在必须忍耐，时机还远未成熟。虽然房 间一角的熏香不断飘出安神的药物，但以神的免疫能力，麻醉效果一定被大大削 弱了。
但是……让这样一具温软在自己的身下呻吟婉转……雄性动物的本能无法拒 绝。
【就算她清醒过来，纯洁也已经被自己夺走了，身为女性最重要的第一次是 被仇敌强暴——那么复仇是不是也算完成了呢？】
曾经当过最底层的老鼠，短视的思考方式就是无法抹消的。
但当雨天再一次把目光放到她恬静的脸庞时，那月色如同水一样流泻在她无 邪天真的姣美面容上，让他的心又一次产生了奇妙的悸动，冲动则再次被压抑。
矛盾的情感互相糅合，一阵阵酸楚翻涌着。
全族被女神漫不经心地剥夺了生存权，是那刻骨铭心的憎恨让他摆脱行尸走 肉的状态活到现在，而他活下来的使命则是复仇。
与此同时，尽管雨天拼命否认，制造了「偶遇」后几个月相处以来累积的好 感逐渐化为暗生的情愫，已经埋在了他的心底。
【不……我不是因为喜欢上了这个自以为是神明的恶魔才饶过她……再给我 一点时间……让她彻底屈服……更深的凌辱……】
没错，这是足以说服自己的理由，再一次靠这样的借口克服心中的愧疚，雨 天躺上沙发闭合了双眼。
【不管几次都睡不惯啊……这种……好想念木头棺材腐烂的味道……】
——————
「你待在我身边，根本就是，别有所图——」
「没有，在下是您忠诚的仆人。」
「分明就是有，非分之想——」
「在下只想全心全意服侍女神大人。」
「图谋不轨！」
「但是女神大人不允许的话，就绝对没有我的可乘之机呢，毕竟您是绝对的 神——对吗？」
「那是当然的，无论麻药还是迷香，那些凡物，对余是没有用的，哼哼~ 」
【很好，再高傲一些，再放松一些警惕。】
「所以尽管放心就好了——」
「哼，谅你这笨蛋也耍不出什么花样。备好热水，本小姐要沐浴了！」
次日，重新恢复清醒的高傲神明或许是察觉到了那晚的异样，她不知所谓地 发泄着怒火，不耐至极地抬起丝足不轻不重踢在雨天的小腿上催促。
「谨遵钧命，女神大人。」
雨天丝毫没有感受到踢踹般优雅地鞠躬，转身进入宾馆房间的独立浴室往浴 缸中放水，用白净的手背感受着水温并不时调整。就在满满一浴缸最舒适的微烫 热水快放满时，加入温泡碳酸块入浴剂，无数泡沫从池底翻涌上来，清香的味道 立刻弥漫在浴室中。
雨天以旁人无法察觉的余光撇了一眼身周，确认尊贵的神明并没有注意这边 ——他从袖口中取出了一小包玫红色的粉末利索地撒入了浴缸中——粉末快速融 化在了泡沫里。
「动作快点！哼，真是笨蛋。」
夏凌雪身披浴巾突然出现，一手扶着门框看了看那正咕噜噜冒着泡泡的浴缸， 惬意地用阴阳怪气的语调揶揄面前「顺从」的仆人。
「女神大人，已经准备好了，请尽情享受施丹兰精油球的气泡吧，一定会让 您满意的。」
【不过为您加了一点小小的佐料，神大人应该不会介意吧？】
「备好了就赶紧出去吧！真是的，磨磨唧唧的，还想让本小姐等到什么时候！」
其实并非是真有怒火，性格与外貌一同退回到少女时期的神明单纯只是想吓 唬一下这个笨蛋，而一切也正如她所料的那样，她得以欣赏到雨天那惶恐不安， 宛若石化般的滑稽模样。少女的嘴角微扬狡黠一笑，心满意足轻哼一声，又连连 催促着将这笨蛋哄了出去。
气泡一个个翻涌到液面破裂，奇异香味传入鼻腔，令人全身松弛下来的水温 包裹了少女的胴体。
完全由黑底金纹的人造大理石将地板墙壁乃至浴缸都铺成一体的独立浴室中， 被钢索悬吊的香烛取代了现代社会的照明工具，散发出幽雅而柔和的光漫布在朦 胧的水汽中，这一切让即便是至高神的少女也完全放松下来……
一旁的台板上放满了玻璃瓶，各色的香料和精油在这暧昧的环境中显得神秘。
阖眸息神，如玉似雪的无暇娇躯为这依然冒着欢快气泡的浴水浸润，丝丝异 香与那涔涔水雾彼此交织，营造出宛若置身仙境一般，虚幻与真实并存，令人不 由心生流连的美妙氛围，微烫的水温刺激着本就嫩滑无比的肌肤，为之沁染上一 层淡淡绯红，连带着娇俏倾城的面庞也不知何时浮起一片娇艳霞光，无形间竟更 显诱人许多。
「唔嗯～…」独处一室也无需顾忌许多，无比享受之下，夏凌雪不自觉的散 出两声轻吟与娇哼，放空了心海，忘却了所有的不快与烦扰，甚至就连时间也被 遗忘在思绪的一角——
「笃、笃。」就在她眼眸逐渐迷离时，磨砂的玻璃门传来了轻叩。
「女神大人，这家酒店还提供理疗服务呢，机会难得，要不要试一试。」平 时立刻就会拒绝的才对，但此刻的气氛实在过于合适，再加上数十种烈性催眠药 物混合作用的效果，绝对神只是如同微醺一般喘息着而没有作任何应答。
「如果不回答的话，恕我冒昧，就来替女神大人放松身体了。」仆人原本有 些尖锐难听的嗓音，此刻竟然充满了低沉的磁性。
「嗯～……」也不知究竟是表达应允的回应，还是单纯只是因为太过惬意之 下，而沉迷其中无意识的娇吟，总之在这徘徊于真实与虚幻的恍惚与失神中，夏 凌雪并没有拒绝他的提议，甚至都不曾怀疑，为什么酒店的理疗服务会是由自己 的仆人来进行——
【在夏凌雪发现不自然之处前，要把她无力化才行，这是冒险没错，但经过 了这么多天的铺垫和积累，成功的机会是存在的，这是让绝对神从天际坠落的最 佳机会了。】
玻璃门被打开，只穿着一条宽松浴裤的雨天袒露着匀称的肌肉走进了浴间。 他手心止不住地出汗，并非是因为眼前浸泡在泡沫中的胴体的诱惑，而是因为紧 张和恐惧而眼神发直。眼前的少女是就连「概念」都可以轻易修改的绝对神，家 族覆灭的半吸血鬼雨天无比清楚这点——
十年前，在少女目睹吸血鬼袭击人类的场景后，一句简简单单的「吸血鬼不 可以伤害人类。」的话语就让所有吸血鬼在长达十数日的饥饿折磨中痛苦死去。 若非偶然亲眼目睹当时少女身后繁杂高贵的法阵修改世界的法则，雨天绝不会相 信那看似人畜无害的少女就是降临到凡间的绝对神。
因为父亲对母亲深沉的爱，他没有将对方转化为吸血鬼，才诞生了「异种」 的半吸血鬼，也就是雨天自己。母亲作为普通人类寿终正寝后，自己依旧因为半 吸血鬼的体质而永驻二十岁的青春，只是几乎没有吸血鬼其他的能力与体征。却 也因为是半人类，自己不需要吸血也能够生存，才从那吸血鬼的末日中幸存。
雨天利落地点燃了几个玻璃瓶，让精油开始挥发。带着些许温度令人迷恋的 芳香若有若无地吊着女神的兴趣。那一阵阵甘甜的味道让泡得有些发晕的女神感 到轻松了些，或者说是陷入了更深的催眠。
随着少女把背脊放松更加躺下去了一些，雨天吹熄了一部分墙上的香烛，让 房间更加昏暗下去。
「接下来，请凌雪闭上眼睛，好好地放松自己。」
女神对仆人失礼的直呼其名没有任何反应，只是呢喃着发出甘甜的喘息。似 乎，当下的情势正在向着超出预料的不可知的一面加速发展。
此刻，夏凌雪表层的意识已因为那曼妙的安逸与悠然而逐渐沦陷其中，丧失 了独立判断的能力。而这混杂于浴剂中的奇怪成分却又在不经意间渗入肌肤，经 由女神自身血脉流经四肢百骸，甚至一点点侵染内里的神识，将那本该保持清醒 与警惕的内在自我都在这一刻陷入短暂的失神与迷离之中。
对于夏凌雪而言，明明有人进入了浴室，已经来到自己的身边，赤裸的自己 正暴露在他的视线之中，这绝非正常情况，应该予以反击。然而，少年的声音在 耳畔回荡，水汽模糊了视线，微启的眼眸迷散而略显呆滞地看着那不甚清晰的摇 曳人影，樱唇张合着或许想要呵斥，然而却半晌吐不出任何一个音节。柔若无骨 的玉手搭上浴缸边缘，想要起身，但酥软的躯体却没有丝毫力量可言，而湿滑的 缸壁更令她无从借力。
「哈啊…」甘甜的馨香萦绕鼻尖，继而直钻心海，失神的双眸渐渐亮起一抹 异样的桃色光彩，而那一声娇媚的呢喃则足以说明所谓的绝对神如今已完全陷入 雨天精心编织的幻境之中。
【看来已经没问题了——】
「疗程包括指压，请问我可以为您进行这项服务吗？」
少女当然已经无法像样地回答了，发出这样的问题不过是雨天的嘲弄。没有 继续说话，雨天将手指按在了女神的额角，就像每晚做的那样，时而轻柔时而沉 重。
不断观察着女神反应的雨天，现在总能在她最需要的时候，从太阳穴给予最 美妙的刺激。阵阵酥麻从头部渗入全身，甚至勾得身体深处发痒。
在少女的视野中，摇曳的烛光逐渐模糊着连成一片，而现实中的烛光却诡异 地在空中勾勒着血色的亮线，让女神的视线无法再从那些奇异的符号上移开。
血族的魅惑不可能对神起效，更别提是半吊子吸血鬼雨天借助道具模仿的伪 劣版了，但催眠一个完全松懈放下防备的小女孩简直是易如反掌。
【这副娇弱的样子，恐怕就连举起双手都已经做不到了吧？】
「看来我们的女神大人是对我的服务从心底感到愉悦了，这实在让我不胜荣 幸呢？」模仿着女神戏弄他时阴阳怪气的语调，全然不顾少女已经听不懂这些嘲 讽的现实，这只是复仇的小小前戏。
【闭上眼睛？】
夏凌雪并不知道为什么要这么做，然而内心莫名的顺从欲望却让自己无从反 抗，乖巧地阖上了眼眸。
至于他那之后关于服务的问询，所有的思绪都陷于凝滞，少女只偶尔机械般 地微微点点脑袋，权当回应。
「呜嗯～…嗯哼…」不知何时，太阳穴竟然也成为了她相当敏感的一点。明 明是毫无花俏的按揉，然而那与之而来的爽利与安适却令夏凌雪莫名地贪恋与流 连。在声声娇吟之中，少女唇角轻勾，带起一抹满足而享受的微笑，娇躯也随之 完全松懈，似是任由他的摆布。
然而身为至高之神，夏凌雪并非没有任何以备不测的手段。在视线被那诡异 符号吸引的一刻，位于那双娇足足心上那象征着神力节点的金色圣纹此刻正闪动 着点点金辉——女神的身上有着许多被动魔法，当条件被满足之时，这些魔法便 会借由神力节点，被自动触发，而这一次，即将发动的，便大概是用于消除负面 效果的净化之术。
【糟了——竟然还有这种后手！】
成功「催眠」了女神而得意洋洋的雨天多花了数秒才反应过来情况，净化术 式已经开始起效，少女原本舒展的眉头似乎察觉异常而紧锁，意识大概很快也会 恢复——
【只能死马当活马医了！术式是在那里发动，这样的话……】
光辉透过泡沫传递到液面上，术式是在夏凌雪的脚上，做出判断的雨天立刻 双手伸入水中将夏凌雪的双足粗暴地抬了上来。
猛然发现，圣纹竟然在女神的足心位置——那娇小玲珑的一对玉足感到不适 般一下下蜷缩着脚趾，出浴的光洁肌肤如同羊脂般润滑凝练，绝美的小脚霎时间 让多日来看惯了女神胴体的雨天都感到发晕。
那一身令他深感可怖与惊惶的磅礴神力正于这具绝美的躯体内流转涌动。纯 净的神力将那些侵入体内的淫邪之物不断净化祛除——净化之术虽是瞬时发动， 却并非瞬时见效，而是需要一个过程来最终实现净化的结果。至于过程需要花费 的时间则有赖于自身力量，自己遭受的负面状态以及净化过程是否受到干扰等种 种要素。
一般来说，身为绝对神的夏凌雪完成净化不过也就那么一瞬的时间而已，然 而，夏凌雪从未想过，这本该保护自身的被动魔法却是将最大的弱点暴露无疑。
一直以来习惯于将这双娇足藏于纯白胜雪的丝袜与那澄澈通明的水晶鞋中， 从未像这样赤裸裸地受人近距观赏，更不用说是被人亵玩，似是察觉到危险渐进， 正在他掌中的小脚不安地蜷缩起珍珠般玲珑而可爱的足趾，又不时微微摇摆着， 进行徒劳的挣扎——
足心的嫩肉更是娇柔得能滴出水一样，神圣的金色圣纹正在那里聚集神力发 动术式，然而，雨天朝着足心轻轻哈了一口气，那只玉足却就如同小兽般剧烈颤 抖着回缩，可惜脚腕已经被死死抓住，根本动弹不得。看到这可爱的反应，雨天 忍不住朝着足心舔了上去——软嫩的足心嫩肉还带着水珠，混杂在精油和入浴剂 的香气中，无法掩盖的少女清淡体香被雨天尽情品尝着。
【快感能让魔力外泄……据说是这样，但对绝对神的神力有没有效果，完全 没有任何人能够验证。】
但这是雨天唯一的救命稻草，他不断更换着力度和角度钻挠着少女粉嫩的脚 心
另一边则是用指甲轻蹭着足心，没有用一丝力气，单纯只是将指甲触碰放在 女神从未暴露过的最敏感的弱点上，半血族的锐利指甲就不断撩拨着夏凌雪的快 感神经。
快感让神力外泄并非无稽之谈。当遭受到强烈的刺激，夏凌雪自身的意识会 直接受到冲击，而如果体内的神力正在流转，以用于发动或准备发动魔法之时， 则很有可能陷于失控的境地，从而产生外泄的可能，实际上，从这一方面来说， 快感并非必须，只要是足够的刺激都能产生异曲同工的效果——
「呀啊啊～…哈哈哈～…唔哼～…哈啊…不…痒哈哈哈哈哈～…不要呀啊啊 哈哈哈哈～…」
少女刚刚出浴的小脚本就比平常时候娇嫩许多，而这水中混合的药剂更是让 这本就敏感的娇足「锦上添花」。明明刚才还昏昏沉沉的脑袋现在却清晰地感受 到了那湿热而灵活有力的舌尖划过足心，在那勾转舔舐刺激着夏凌雪每一点敏感 软肉的快感与酥痒，而另一边玉足正承受的钻挠则为她带来了痛痒并存，彼此勾 连又混合快感共同交织成前所未有的极致刺激。再无丝毫形象可言的娇喘大笑呻 吟，而那神力的流转也被彻底打断，溃散的力量于神力回路中胡乱流窜，而其中 更是有不少自那足心的圣印之处凝聚成流光溢彩的绚丽光流被雨天吸吮汲取——
神力化为点点光流从圣印外泄，化为暖流被半吸血鬼吮取，而雨天也因此愈 发得寸进尺，骚挠得更加用心卖力。他的四根手指的指甲如同扫弦拨弦般快速轮 番刮蹭足心，甚至不时轻刺圣纹的核心。
【这是……好强的魔力，这就是绝对神的力量吗？明明是暴虐的力量，却是 那么甜美的甘露……】
足心不断传来空虚感和脱力感，提示夏凌雪神力被吸收的危险，却也把异样 的快感带给媚药药效尚未完全消解的女神。如果她无法忍耐住，下一个瞬间肯定 就会贪恋上神力被吸取的快感。
此消彼长之下，随着榨取神力，半吸血鬼的魔力不断增强，竟然从背脊长出 了一对真正吸血鬼才拥有的蝙蝠翅膀。
【不只是魔力，还有世界的法则……无数宝贵的魔法术式涌进了脑海里—— 】突然，雨天嘴角露出了诡异的笑。
「比起圣纹，似乎有另外的式样更适合夏凌雪的小淫脚呢？」
指甲不再是无规律地划弄，而是引导着外泄的神力一板一眼地刻画着新的纹 路覆盖圣纹，心形为主体的淫靡图案完成的一瞬间，女神的敏感度立刻被强制增 加，全身颤抖着失禁了！
「利用你自己的神力来给自己刻画上屈服的淫纹，这种感觉很棒吧？」
雨天再次埋头上去，只是一下下吻着足心，就让夏凌雪随之发出甘美的呻吟。 忽然张开露出尖牙的嘴再次吸吮了上去——神力立刻如同泄洪般被雨天一股股地 吸走。
淫纹的另一个效果，是直接经由此处任少年索取神力，而不只是靠着刺激外 泄。
逐渐脱力的娇躯在水中微微痉挛与抽颤，迷茫而眼眸神光黯淡，然而，这短 暂的混乱与失神在淫纹刻成的一刻顷刻间便因为陡然猛增的快意与畅爽直入云霄， 瞬间被推至快感巅峰，胡乱的大肆放荡高叫，充盈而精纯的神力自那淫纹所在喷 涌而出，而一并被喷出体外溶于这水中的还有来自股间的淳香蜜液——
【不，不行了，再这样下去的话……】
少女神明双眸翻白，樱舌也吐出口外，香津顺着唇角缓缓滴落于锁骨之上， 在这危险一刻，被动魔法再次触发，与足心一样被刻以圣纹的双腋迸发出两轮五 芒星阵，顿时爆发一阵强烈的神力脉冲，原本看到夏凌雪那水眸泫然欲泪的柔弱 模样，更加粗暴地吞噬着宝贵的神力，贪婪地汲取着顺着淫纹流出体外的金色光 流，认为夏凌雪已经任凭自己摆布，而毫无准备的雨天理所当然地被恐怖的能量 脉冲击飞出去乃至狠狠嵌入在墙壁上！坚固的大理石浴缸只是被余波波及就破碎 出无数裂口，泡沫水咕嘟咕嘟地外泄一空。
「啧……！明明是个头脑简单容易上当的白痴，竟然能藏这么多花招！」
气极的少年因为剧痛而咒骂了一句，身体传来骨折的痛感，这还是利用新得 到的翅膀本能般下意识地做出缓冲行为抵消了绝大部分冲击的结果。虽然靠刚刚 夺取的神力可以快速修复身体，但是痛觉是无法避免的。
他来不及处理伤势，立刻重新确认夏凌雪的状况——弱点被持续针对进攻、 神力被大量夺走再加上第一次高潮的余韵下，除去碍事的被动魔法，女神就如同 被开苞的处女般无力瘫软着。
雨天咬牙切齿地站起。他再次凑近了少女的温软娇躯，不过一瞬间就理解了 状况——现在的他从心脏中栓出源源不断的黑暗能量，因此触发了绝对神的自我 保护魔法，如果贸然接近的话似乎会再次触发腋下散发着金色光彩的圣纹，但是 ——
雨天带着嘲弄的笑舔了舔嘴唇，吸血鬼的双翼伸长，甚至无法在这四五米宽 的浴室完全打开。翅尖就如同手臂般灵活地分开了夏凌雪无力的双手，把腋下暴 露出来。
被动魔法虽然具有出其不意的效果，然而必须达到条件才能释放的刻板规则 致使它在失去突然性之后便能被轻易针对。
正如他预料的那般，单单只是翅膀的接近并没有引起圣纹的警惕。而随着无 力的藕臂被他的翅膀分开抓起，泯暗了的圣纹恢复平静，正好镌刻于这光洁柔嫩 的腋窝中央的神圣印记便毫无遮掩的暴露在他眼前——
一根爪状的翅尖抵上了夏凌雪光洁腋下微微鼓起到恰到好处的香嫩软肉，另 一根却寻觅到了足心的淫纹，注入黑暗能量再次激活淫纹的同时，腋下软肉被翅 爪肆意地拨弄起来，圣纹却因为吸血鬼还远在数米外而没有自动触发。
毫无疑问，这两枚圣印作为夏凌雪自己神力节点之一，同样承担着辅助进行 神力的存储与周转，并发动对应被动魔法的重要职责。而也是因为这里流转了太 多的力量，一来这腋下肌肤一样敏感异常，二来那神力所特有的沁人心脾的淡雅 幽香令人心生敬畏却又同样无比向往与渴求，无时无刻不在诱惑着面前这凶相毕 露的家伙，由此一来，当底牌被看破，当他的翅尖抵住那最为柔软的一处，原本 是守护自身的圣纹便沦为了助纣为虐的帮凶，连同足心的淫纹一并，不断向脑袋 与识海中灌入无穷无尽的欲望与瘙痒，在高潮余韵中尚未回转清明，如今却又一 次如同万蚁噬骨的刺激令少女没有丝毫忍耐的可能。
再一次，七彩的绚丽神力如喷泉般自足心与腋下倾泻，少女不由张大了眼眸， 娇躯在剧烈颤动中紧绷虾弯，不过片刻之间，她再一次登临极乐，而这一次激烈 的潮吹也令他得以一窥自己其他神力节点的所在——
腰侧，小腹，双乳乳首，还有那神圣的花核，原本隐藏于那些位置，绝非低 贱吸血鬼可见的圣纹如今却在更加卑微的半吸血鬼眼中一一展现。
浴缸中的水大部分都已经漏干，只剩下浅浅的一层泡沫，混杂着夏凌雪丝丝 缕缕充满情欲的爱液。圣洁的女神被摆弄成不像样的「大」字，大腿根挂着晶莹 的蜜珠，中央那汁水淋漓的蜜巢开口还轻微翕动着。
笑容逐渐转为轻蔑，雨天一步步凑近解除了所有防备暴露了全部弱点的女神。 竟弯腰也坐入了浴缸中，一把搂住酥软无力的稚嫩娇躯，将温玉抱入怀中，让女 神坐在自己的大腿上倚靠着自己坚实的胸膛。夏凌雪的意识在浑身流窜的快感中 变得迷离起來，她只感到浑身传来一阵阵难耐的火热，下意识地把整个身体躺在 唯一让她感到舒爽凉快的身后男人怀里。
雨天并没有急着侵犯那片秘密花园，而是先是用手掌按住了夏凌雪腰侧，雨 天身体冰凉的触感如同电流传过夏凌雪全身般令她战栗。旋即对着腰侧温柔地摩 挲起来，不时「不经意」地让指甲触碰到少女的软肉。
如果要侵犯凌辱圣洁的女神，现在就是最好的时机，但看着怀里眼睛湿润、 脸颊潮的夏凌雪，心中莫名的悸动再次出现。
烦躁的情绪出现——
【在这里接受掉她所有神力，然后侵犯、侮辱再杀掉她，所有的一切就结束 了，十年来的忍耐和阴谋都得到了结果——本该如此】
但是看着怀中那精致小口一张一合喘息着的绝美少女，雨天甚至无法去侵犯 那神圣的身体，只是爱抚着，给予少女她正索取着的快乐。
【她……其实从来都没有想要伤害过别人吧。不擅长交流所以故意做出性格 高傲的样子，但实际上却深深爱着这个世界，爱着所有的生命。】
支撑着雨天，独自一人走过十年的，是复仇的使命和亡族的憎恨。
陪伴着雨天，两人一起走过这个夏天的，是凌雪的善良和古灵精怪。
因吸血鬼化而异变的身体已经离人类越来越远，和圣洁的她距离似乎也越来 越远。就算现在停手，她醒来后也只是自取灭亡。但是……不知为何已经没办法 继续下去了……
纤细腰肢没有一丝多余赘肉，本就水嫩弹滑手感极佳的肌肤如今久经温水浸 润，更显滑腻许多，愈发令人爱不释手。然而对少女而言，这饱受各种莫名药剂 的侵蚀改造，又接连潮吹根本没有缓过神来的敏感躯体却是意味着如临深渊的难 耐折磨。单单只是简单的摩挲，她却已不禁仰起了天鹅般修长的脖颈，双眸氤氲， 气吐幽兰，酥软无力的玉体更应着雨天轻抚的动作不住颤栗与瑟缩，想要逃离却 在扭动中愈发深陷他温凉怀中。
腰际上那两枚圣纹最终还是受到了触发——璀璨光辉充盈浴室，于这短暂迸 发的光芒中，原本不着丝缕的皎白玉躯重新为圣装包裹。
神力化为乳白的神性纤维在胴体上缠绕交织，一层纤薄如蝉翼却坚韧无比的 紧身衣装遮掩住夏凌雪脖子以下全部身体，精致的花案镌刻其上，躯干部位则浮 现了带有鎏金饰边与云纹而同样紧贴身体的又一层黑色圣装覆盖在那层神性纤维 之上，光滑如玉的背肌、香肩与锁骨线条全都在这贴合身体的圣装下完美展露， 而那两团发育姣好的酥乳也得以半露半掩，似是随时要从紧身神衣中跳脱而出。 外罩同样高贵黑金配色的纱衣披肩和袖套，而下身幻化的裙摆则是透明的淡金色， 后摆一直到脚踝接地处，前摆却不见踪影，展露绝对神那高贵诱惑的娇躯。那两 条被天鹅绒般柔顺的神性纤维包裹的玉腿也因此得以尽情展露。
然而如今为浴水浸透，全身的神性纤维紧贴双腿而半透着粉嫩肌肤的模样却 让原本彰显的圣洁与清纯平添几分妖娆与妩媚，勾勒出纤细与浑圆组合在一起绝 对曼妙的视感，至于一对玉足则是穿着双小巧别致的黑金高跟，勉强算是隐藏住 了足心处正闪动着暗紫幽光的淫靡纹路。
爆发的流溢光辉令吃过亏的雨天成了惊弓之鸟，只穿着一条浴裤的年轻身体 上肌肉线条瞬间紧绷，但把温软香玉深拥在怀中、完全紧贴身体的现在，根本没 办法做出任何躲避——幸好发生的只是黑金配色的圣装将少女包裹起来。繁杂的 錾金花纹与高贵的礼服制式，圣装每一处都极尽所想地彰显着绝对神的权威与尊 崇，但浴缸内残余的媚药浴液完全浸湿了这身比丝绸更光滑的华丽礼装，让原本 就紧贴着粉肌的圣装微微透出诱惑的肉色。
将神明的神圣与女性的娇媚完美融合的神衣应对任何攻击与法术都有着绝对 的防御能力，然而偏偏对于这单纯只是接触与轻抚的接触毫无作用，贴身的神性 纤维甚至忠实地把每一丝触感放大得更为清晰并传达给其主人。
而另一处触发的圣纹，则是召唤出了本该与这自动装备的被动魔法相互配合， 方便在第一时间发动反击的圣典——记载着纷繁交错的世界法则，收藏了浩如烟 海的魔法咒术的【Akashic Records 】。
这道神咒圣典在凡人的历史中留下诸多鸿爪雪泥：起源之书、全知系统、阿 赖耶识，这些在人类不同的传说中被创造出来的尊贵称呼，所描述的其实都是同 一事物，绝对神所谓的以太记录术式。
但Akashic Records 因为缺少神力的支持而只能实现单纯的展开，而无法自 行发动反击魔法以应对当下紧迫的局面，却意外地让雨天对其中的内容一览无遗， 连带着作为绝对神的自己在这千万年来所有铭刻于心的记忆也在这一刻全部映入 他的眼帘。
其中自然也包括他最不愿回首的那段过往，然而，当雨天查阅夏凌雪对那一 段过去的记忆时，得到的却只有被刻意分割地支离破碎的残片。
事实上，当自以为是地修改法则时，少女单纯只是希冀弱势的人类得以无需 再承受吸血鬼带来的恐惧，却最终在无意间导致吸血鬼一族遭受灭顶之灾。这是 毫无疑问的巨大错误，然而，神不会有错，也不能有错。一旦身为规则一部分的 神明承认错误，便意味着这个世界的一切秩序甚至于这个世界本身的存在都将不 再具有正当性。
无法承认错误，无法弥补错误，那么只能选择逃避与遗忘，不是所有合理的 和美好的都能按照自己的愿望存在或实现，这句话对神明也同样适用，拥有所谓 「全能」的同时，「全知」也无时无刻不在折磨她。
一开始，这个术式创作的目的是记录繁复浩渺的法则、咒术与重大事件，最 后却被用来封印自己「全知」的绝大部分，成了回收神明那些不堪回首记忆的树 洞。这无数信徒梦寐以求的神话至宝，其真面目竟然是夏凌雪用来舍弃过去的垃 圾桶。
那段无论是对他还是对自己而言都不堪回首的过往被刻意抹消撕裂，封存在 阿克夏记录中，几乎忘记了所有的自己才会在心底明知少年真实身份的前提下， 将他接纳，留在身旁。
如果说少女裸露的身躯如同明珠般纯洁无暇令人怜爱，穿着圣装的夏凌雪又 如同皎月千里般散发着震人心魄的美——被强制发情而失去抵抗能力的绝美少女， 让雨天几乎无法抑制去侵犯她、让高洁的神堕入凡尘的欲望。但下一刻，Akashic Records 的术式展开，绝对神，也就是世界的所有记忆在雨天眼前一览无遗，他 几乎第一眼就下意识地看到了「那段记忆」。
「……是这样吗……女神大人……」
随着对记忆的阅读，雨天的呼吸粗重起来，从未有过波澜的眼神中泛起漩涡 ——
「世界不过是你的箱庭沙盒游戏，所以你的选择就是正当的选择、就是秩序 的选择——」
「把单方面的绝对暴权称作秩序？这样子太可笑了不是吗！？」
粗暴地将那对盈盈一握的白鸽握入掌中毫不怜惜地暴虐蹂躏起来。
「什么绝对神？」
「什么秩序？」
「全都给我去赎罪！去陪葬！！去死！！！」
从喉咙深处发出近似野兽的低吼和歇斯底里的咆哮，雨天张开平日总是微笑 的嘴角，第一次露出吸血鬼的尖牙，从背后朝着少女毫无防备的玉颈咬下去的前 一刻——
「不应……」
「悔恨……」
「……」
那记载概念的魔法并非以阅读的形式传递信息，而是在眨眼间就将无数记忆 碎片自动拓印到了雨天的脑海。
雨天怔怔地看着怀中因被粗暴对待而紧锁眉关的少女。猛然抬头继续快速阅 览着Akashic Records ，
【对于这份至高的力量，她没有选择的权力，只有被选择的命运。人生而平 等，神明却生而背负着使命的枷锁。比起以无上伟力赋予众生幸福，更容易在无 意中犯下无法挽回的错误——而在那之后，却必须宣称那是世界的意志，是神对 无信者的惩罚。】
【独自承受所有的责任，犯下的错误重叠着不断交织的痛楚，全能的神却受 困于名为不死的囹圄，所有错误都无法埋入黄土。即使获得了他人的理解，永生 的诅咒也会让其他生命在她全知的注视下先行消逝……】
一滴泪珠划过少年的脸庞，他低下头看着神明无瑕的面容，她不知何时早已 睁开的星目低垂着注视Akashic Records 上的无数过往，双肩颤抖着啜泣。
雨天再次低下头，却不是为了吸食血液，而是轻吻少女的玉颈和耳垂。不知 道是否因为安心下来，少女的颤抖渐渐减弱。
「有感觉了呢？」在她的耳边温柔低语道。
原先粗暴亵渎女神的一双大手早已改为用指头绕着少女的小乳豆打圈，同时 有意无意地以魔力刺激乳尖周围的圣纹。小乳豆充血硬挺的变化立即被他发现。 感受到胸口再次袭来丝丝舒爽的酥痒，逐渐清醒的少女不禁羞红了脸。
【世界的阴暗不应由她一人承受……要让神明坠落，为她的使命画上休止符。 】
不知何时夏凌雪的意志已经恢复了清明——或者说，自始至终自己都从未真 正陷入他所想象的那种彻底沦陷的境地。
然而这并非意味着自方才所有的一切都是女神自导自演装腔作势的闹剧，某 种意义上而言，这千万年来积蓄于内心深处无从释放无从宣泄的诸多负面情绪与 欲望最终需要得到释放与发泄，即便是身为绝对的神明，即便拥有所谓的全知全 能之名，这样的少女久居山巅看尽了流年变幻，无时无刻不在饱受着那千斤重担 的压迫与摧残，就如同对吸血鬼一族犯下不可挽回的错误，这漫漫岁月以来，究 竟又有多少诸如此类的错误已经湮灭于时光长河之中？
神并非是冷酷而无情的机器，同样为情所困的自己不似凡人可以对同伴诉说， 倾吐，得到慰藉。神注定孤独，一切只能自我消受，而这样的过程无疑令自己时 常深陷痛苦，无法自拔。
明明早已暗自攥紧双拳，令神力凝聚其中蓄势待发，然而在他利齿即将刺入 脖颈的一刻，却似是自暴自弃般，颓然松开了握紧的玉手。
被他击败，被他夺取所有，被他占有一切后就此陨落，或许这也是一种解脱 与救赎？
【人类在理解工具的概念前，就已经在使用工具了；不食人间烟火的神在理 解爱的含义前，就已经爱着重要的人了。】
「唔嗯！～…没…才…没有～…呜哈啊～…」
放下一切原本虚妄的矜持与高傲，宝石般夺目闪耀的星眸流转着倾心于他的 娇媚柔光，伴着一声声略显急促而沉重的娇喘，那两粒红豆般的可爱凸起逐渐因 欲望挑动心弦，渐入兴奋佳境而开始充血挺翘，如同触电般酥麻难耐的刺激体验 根本不同于足心与腋下遭受的那般粗浅的快感，这是真正直抵神格贯穿灵魂的快 意与爽利，未经人事的躯体初尝禁果，而这一份前所未有的甘甜已令自己不忍割 舍与放弃。
滴滴高纯度的神力从那两颗挺翘的乳尖中缓缓渗淌，原本的清明重归失神与 迷离，只是这一次，那轻轻扭动的娇躯却是主动想要迎合而不再是挣扎与反抗— —
雨天把怀中的小巧身躯侧过来，用尖利的指甲转着圈刮蹭着一边乳尖和乳晕 的同时，低头吻上一边的小乳豆。时而舔舐着索取，时而吸吮乳汁般微微溢出的 甘甜神力，让少女胸口的酥痒不断累积增加。
「没有吗？可是胸部很诚实地把神力都交出来了呢？」
而另一只空下来却不安分的手一路悄然下探，毫不急躁地隔着圣装，依次爱 抚挑逗着肋部、脐穴、小腹，他的手指跟舌头不断开发着女神从未被探索过的身 体，由浅入深循序渐进地让少女尝到禁果的滋味。最后伸到少女身体的中心，开 始隔着那一层薄纱般的纤维撩玩未成熟的小肉缝。
「明明已经意识到正在被侵犯，身体还出现了不应有的动情反应呢？」雨天 暂停了吸吮，抬头含住少女温润的耳垂，有意无意地将呼吸出的气流鼓入少女耳 穴内，同时把女神沉浸在快感中的事实向她强调着陈述——
高贵的圣装在小腹正下方出现了一丝湿痕，很快就被吸血鬼灵敏的手指发觉。
「难道说，女神大人因为被言语羞辱，所以更有感觉了吗？」
富有磁性的嗓音在耳边低语，此时的夏凌雪甚至连捂住耳朵都做不到。
冰凉的手指忽然上撩——紧紧按住了少女的花核，隔着圣装小幅度地震颤着。 湿痕从一丝很快扩散成了一片，夏凌雪脸上的羞耻红晕也随之扩散到玉颈、耳根 去。
完全不顾少女逐渐加剧的颤抖和漏出的呻吟，稍有些纤细的灵巧手指一直执 拗地隔着绵软丝滑的圣装按着花心打转，直到隔着那层纤维也能感受到明显湿气， 雨天才骤然褪下夏凌雪最后的保护。
一丝丝黏稠的液线，从湿透的圣装一直连到水亮一片的花瓣上，小小的肉芽 也因为被一直针对进攻而褪下了保护它的细嫩薄皮，连同着周围的圣纹暴露在雨 天的视线下。
「嗯哈啊～…你…唔嗯～…身体…好热～……」
雨天那灵巧有力的舌尖舔过凌雪早已充血肿胀的乳豆，温热而柔软的触感顿 时令原本便已隐隐失控的欲望之火彻底爆发燃烧。雪白的躯体沁润着不知是尚未 干涸的水珠还是刚刚渗出的晶莹细汗，滑腻的玉肌又透过那早已被浸透的裙装现 出一抹晚霞般魅惑的绯红色彩，配合缭绕周遭的氤氲水汽还有来自于少女樱唇之 间的那一声声早已没了分寸的娇弱呢喃，共同营造出一股如真似幻的朦胧之感， 令本就风华绝代的神明愈显诱人与妩媚。
双乳，肋间，小腹，甚至是股间的圣域，即便是绝对的神明，然而依然改不 了作为女性而共同具有的敏感弱点被雨天的魔掌一一拂过，挑动心弦的同时，又 留下那专属于他的气息。
「哈啊～…那…那里…不…呜～…咿哈啊～……」
凌雪的俏脸通红，丝丝暖流钻入耳中令本就动摇的思绪愈发混乱几近停滞。 愈发娇媚的喘息着，甚至樱红的香舌都半露唇外，而在那蜜缝真正被他指尖触及 拨弄乃至连花核都被他纳入掌中沦为玩物的一刻，所有的矜持与坚守顷刻间化为 虚无，为白丝包裹的修长玉腿本能地将他的身躯夹紧，在不断的痉挛与阵阵娇颤 中，凝聚了本源神力的蜜汁自那道缝隙汩汩流淌，将纯白的亵裤浸透，甚至顺着 光滑的大腿一路流淌，直至于大腿上都留下一道蜿蜒的水渍——
不，不行…如果再这样下去的话……
女神内里的自我不断予以严厉的警告并试图纠正愈发错误与失控的事态。不 是被他夺取吸收，就是慵懒的停留于各个节点的神力终于再次得到调动——也就 如他所见，这褪尽了保护，最后还尚未沦陷的烙印于花核上的圣纹正受到激活， 妄图做最后的反抗。
神力顺着隐约浮现在少女身体上的华丽金纹聚集到花核的圣纹中，庞大的神 力流甚至让夏凌雪的腰部微微悬浮了起来，构成了一副神圣而妖艳的奇特场景。 流动的神力轻易将雨天淫亵的手震开，令他无法继续责弄夏凌雪的最大弱点，但 雨天却似乎毫不担心那恐怖神力的抵抗。
「啧，圣纹尽是在敏感点上，明白这一点后就完全理解该怎么瓦解你的抵抗 了呢……」
雨天用越发冰凉的手指按上了少女火热的两颗乳豆，激活了乳首上由圣纹改 写的淫纹。随着夏凌雪的一声娇呼，紫色的纹路叠加在金色的纹路上，将一半流 淌的神力转化为黑暗能量，再通过乳首被雨天榨取。
雨天舔了舔嘴角，再次含住了乳豆，源源不断的魔力被乳首上的淫纹无视主 人意愿强制输送了过来。
「有了这份力量就足够了。」
被强制夺走的神力编织为一只漆黑的手套戴在雨天的左手上，戴着手套的纤 细手臂无视了那涌动的神力流，再次按上了花核！
在夏凌雪因再一次刺激而惊呼出声的眨眼间，黑色的手套又化为了纯粹的能 量，凝练成一枚通体漆黑的圆环紧紧箍住了少女全身最神秘也是最敏感的部位— —
瞬间，腰部浮起的全身舒展的女神如同被电击般弓着腰瑟缩起来
「这个『礼物』可是用你自己无上的神力制作的呢，绝对无法被摧毁哦——」
黑色的圆环紧箍在夏凌雪敏感肉豆的根部，甚至微微振动着侵蚀圣纹，原本 好不容易聚集的神力都被圆环夺走。
方才被手指轻轻骚弄也能让少女惊呼起來的敏感小肉芽，现在却被迫完全裸 露，无防备地承受快感狙击！
咬着牙齿忍耐剧烈的刺激，少女的小身板猛然紧绷到极限，双手遮住的下半 身却抑制不住地扭动起來。雨天强行掰开少女的纤手，对着小肉芽轻吹了一口凉 气，旋即用力吸了下去！
在夏凌雪再次发出尖声悲鸣前，雨天就强行捂住了少女的嘴，让至高的女神 只能翻着白眼、浑身剧颤着被迫连续高潮。神力顺着漆黑圆环和不断溢出的蜜汁 疯狂外泄，如同无数小虫爬过的酥麻电流传遍全身——
直到雨天终于松口，凌雪被强行延长的持续要高潮才得以结束。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊？！…」
少女充盈醇厚得令人窒息的庞大神力没有成为守护自己的助力却完全沦为他 得以轻易飞升并以此折磨自己的帮凶。
乳首被淫纹覆盖，神力回路被强制改写，纯净精纯的神力凝练成甘甜清爽泛 着绚丽光华的乳液自那淫纹正中的凸起喷涌倾泻——再一次感受到那宛若发自灵 魂的虚弱与无力，眼前的一切都变得虚幻缥缈，神力大量流失，而就连体力也早 已在他这样持续的亵渎玩弄下耗尽枯竭，褪去了所有附加的光环，当下已经与普 通少女无异的夏凌雪只能眼睁睁的被导入那因神力被强制抽取而带来的快感漩涡， 逐渐贪恋上那一份被夺走力量的暗爽与享受，于灵魂深处打上对神力流失上瘾的 烙印，深陷其中无法自拔。
「怎么了？难道说，绝对的神明，是会因为被吸收神力而感到快感，甚至舒 服到高潮的变态吗？」
刻意忽略掉复杂的前因后果，只把「神力被吸收」和「快感高潮」联系在一 起，这是卑劣的语言技巧，但此刻神志模糊的夏凌雪大概已经失去判别能力了吧， 错误的概念一并刻印入她的识海——
「神力被吸收……舒服……」同时受到吸血鬼魅惑影响的少女，不自觉地复 述着对方灌输的概念。
「没错，就是这样，凌雪是会因为神力被夺走而高潮的弱小女神呢——」
不仅仅是如此，失去全部守护的花核已经成为他的池中之物，暗淡的圣光苍 白无力，一触即溃。最后的圣纹被黑暗吞噬，旋即被带上的诡异黑环似是带着股 股强劲电流，一次次鞭打刺激着这敏感的阴蒂，令它毫无停歇的永远保持着发情 肿胀的状态，更让少女在那响彻浴室的放荡高叫声中接连泄身。
四散飞溅的蜜汁大部分被这卑鄙的混蛋吃干抹净，而其中不乏些许喷溅在了 浴缸、玻璃隔墙、还有不远处的大理石梳洗台上。
这一刻，所有的力量都被榨取一空，所有的圣纹都被改写成专属他的淫纹印 记，精疲力尽的神明蜷缩着身子紧贴他的胸膛。
雨天顺势吸住了怀中少女的耳垂，享受般地深深吸了一口夏世身上的疏影暗 香，俯下身将娇小的少女以公主抱的姿势托起，轻打响指，无源之风在房间中回 荡，将两人身上和浴间里不净的水渍都清扫干净。
【嘛嘛，神明的力量，真的很方便呢。】
将温玉抱上床，富有节奏的舔舐在此期间没有给少女留出任何休息空隙，津 液与耳垂软肉、舌头交相摩擦而发出淫靡的水声让夏凌雪的鼻息一点点地再次加 重，呼吸逐渐凌乱不堪，微微颔首，无法按捺地挪动着又一次发热的娇躯。
潇洒的管家仆从有些失去平日沉稳地将夏世按倒在床上，双手压住了她的肩 膀，血族的阳具接吻般轻轻抵住了女神未被任何人侵犯过的蜜穴。刻意让女神感 受着随时会冲入肉缝的龟头，火热的肉棒一下下跳动着，和湿润的小肉缝搅弄在 一起，强迫她发情的身体再次兴奋地喘息起来。
「我用什么，顶在您的哪里呀？凌雪小姐，答对有奖励哦～」
一双柔荑同时搭上环抱他的脖颈，情欲萌动，双眸热烈似火，一声声娇喘悠 扬酥骨，伴着来自下身那滚烫的阳物搅动肉缝带来的深深悸动，已意乱情迷的女 神根本没有任何余地思忖反抗，而只能于恍惚中应和他那凛然的要求。
「哈啊…你…你的…你的那个…顶在…顶在余的…圣地…呀哈啊…呜嗯～…」
「回答正确——不愧是女神大人呢。」
下一个瞬间，神的处子之身就被粗大的肉棒无情贯穿。仿佛身体被撕裂一样 的剧痛也同时贯穿了少女的身心。几乎让理性也随之恢复清醒的凶恶挺进，把她 乖乖留到此刻的纯洁穿透——
「已经准备得很充分了吧？」
紧、暖、浅，少女的膣穴仿佛在吸吮品味着炙热。雨天动起了腰部，原本优 雅的仆人像野兽一样冲撞着凌雪身体最中心最深处，少女那随时要断裂的神经在 重重快感中发出了甘美的悲鸣。因征服快感而越发激出暴虐本性的吸血鬼双手下 探，牢牢握住少女盈盈一握的鸽乳，配合着腰部的动作蹂躏起来，甚至不时针对 地捏拧乳尖。
每次进出，肉棒都在不断紧缩的蜜穴中挤出不少蜜液，龟头对最深处的猛烈 顶撞也让她的识海中擦出了无数個快感交织的火花。
「第一次做就被顶到子宫口很棒吧？这一下子就迎合上来的纤腰，凌雪小姐， 您分明就是变态的受虐癖！……咕……女神大人可真会夹啊……！」
紧致而娇嫩的穴道被经过自己的蜜液浸润，壮硕有力的龙根轻易突破，脆弱 的处子之证被撕裂贯穿，任黑龙驰骋其中，直击至深花心将一切纯洁污染，尽数 染上专属于他的气息。撕裂般的剧痛融合了那无上的满足与欢愉，这贯彻四肢百 骸的痛苦与享受如不可阻挡的海啸，吞没理智，摧毁识海，将自身的一切都染上 淫欲的烙印。
娇软的身子紧紧环抱着这孔武有力的半吸血鬼，双手搂住他的脖颈，双腿则 一样交错夹抱着他的腰环，身体无意识地前后扭动似是在迎合他那巨大的阳具在 自己的穴中抽送。紧致的蜜肉缩到极致，那层层珠肌如道道关隘箍紧他的柱体， 原本是阻止异物的入侵，然而如今却令他得以更为亲密的摩擦其中每一处敏感所 在，同时给予自己和他两人爽入仙境的淋漓体验。
恍惚中夏凌雪开始试着舔吮仆人的舌头，雨天只感到腰间一紧，第一股魔精 热流满满注入了神的体内，烙下征服的印记。但动作并没有停下，压着凌雪的纤 腰，雨天再次驱动深陷香软之中的坚挺肉棒一阵乱顶。
不只是神魂颠倒，似是灵魂都被剥离，蜜液连带着赤金的神血喷涌四溅，而 就连刚刚才被榨取过乳液的玉女神峰都再一次泄出了绚丽的神力乳汁——已经被 调教得极度敏感的身体，只要血族少年稍微抽送就会达到轻微的高潮。
低头吮上了溢出神力乳汁的尖峰，舌头搅动、拨弄着，更是顺着淫纹划动着。
两颗玉珠受他吸吮挑逗，神力泄出一刻随之而来的更是难耐的极致快意，沸 腾的欲火已然席卷四肢百骸，心神恍惚下，这无比的燥热只令神明自己愈发沉溺 于这销魂蚀骨的畅快之中。
呼吸般不住张合的玉穴也难逃他的更深玷污。炽热的黑龙撑开紧致的软肉， 那已经为圣液浸润的穴道根本无法阻挡他肉棒的深入，这本能的收紧也不过只是 另一种主动的逢迎，在彼此亲密的摩擦顶动之中，带给自己那般极乐的爽利。
随着肉棒不断深入，凌雪身子一僵，双腿自然地盘上了吸血鬼的身子两侧； 原本有些抗拒而推在仆人胸前的小手，现在也紧抓着对方身上的管家服不放。
修长的白丝玉腿缠不觉间缠上他的身体后，而一双柔荑也已环上他的肩头， 原本尝试凝聚反抗的神力早已消散无踪，转而顺着他那根肉棒被他汲取侵夺。
雨天把整個身体压在夏凌雪身上。让她感到了子宫口的蜜芯被坚硬的炽热从 外面强行挤开。
「唔——」
闷哼着，超出常人份量数倍的浓稠精液从肉棒中不断朝向神明的身体里面喷 发。
同一瞬间，夏凌雪达到了跟之前的高潮完全无法比较，让她心神几乎随之散 碎似的极美绝顶——炽热的浓稠精液将子宫填满，甚至将小腹都撑得鼓起许多。 淫靡的烙印在那原本光洁无垢的位置缓缓展开，这正对应子宫的淫纹随着精液的 渗透逐渐繁复，而变得愈发邪魅，不容抗拒——
蜜穴一下子就被灌堵至超出承受界限，白浊粘稠的精液溢出到床单上，更多 则是随着肉棒的脉动往深处猛灌，向着被挤出一丝缝隙的子宫不断侵犯进入。
在仍未停竭的快感中持续痉挛着著，少女的子宫贪婪地吸纳着半吸血鬼浓厚 的精液，哪怕已经吸至小腹鼓胀起来也没有停下那跟吞咽无异的抽动，身为神明， 对身体的掌控让所有的感觉都清晰地传到她有些沉昏的意识中。
随着最后一轮欲火在那圣洁娇躯上全部蛮横地倾泻，雨天渐渐恢复了理智。
凌乱地洒落在床单上的金色发丝折射着月光，散发出诱人的色彩，曲线曼妙 的娇丽身姿已经失去了意识，却依旧充满着少女独特的魅力，幼嫩的乳房随着呼 吸缓缓起伏，在少年的眼底泛起充满诱惑的荡漾，从紧紧闭合的小肉缝间一缕缕 精液满溢出来。
看着神志已经昏迷过去身体却还在轻微痉挛的无助神明，想要为她清洁身体， 新近「学到」的魔法在记忆中却都成了一团浆糊，伸出到一半的手也像灌了铅一 样难以再移动分毫。
就连日常生活中都时常僭越触碰那具温软香躯，但此刻却不知为何无法再靠 近分毫。
「嘛嘛……就到这里吧。」好容易为少女清洁了身体，血族躺上了近日里新 睡惯的沙发，疲惫地合上了双眼。


