# 2021-08-20【深渊魔帝艾拉蒂雅】（第一幕第二章）尼贝拉的奴隶贸易（上）【作者：月见闪光】



【深渊魔帝艾拉蒂雅】（第一幕第二章）尼贝拉的奴隶贸易（上）【作者：月见闪光】



作者：月见闪光 字数：8054 首发：PIXIV(id=13953343)
魔界没有烈日和星辰，当蚀骨的严寒消退，当令人窒息的沉郁魔力重新活跃 起来，便又算是一天的开始。卡塔乌雷从废弃的房屋走出，抖落身上的凝霜，一 早便驾着马车再度出发，等到野兔和田鼠的身影开始在路边出现，那座无名的破 落小镇已经被远远地甩到身后了。一场闹剧过后，这座小镇变得更加寂寥，仿佛 在酒吧里任性的少女已注定是它迎来的最后一位访客。不过这没什么好在意的。 就连这里的居民自己也不怎么在意这座小镇的存亡。
又是几个小时的颠簸之后，尼贝拉的城墙终于来到了面前。
灰色的岩壁在眼前无止境的延伸，头顶和左右都遍寻不到尽头，笔直而规整 的壁面仿佛随时可能倾倒而下，将人砸得粉碎。如此魄力下一向粗枝大叶的猪人 也不由得放轻了动作，简单地跟唯一开放的侧门处的士兵对过身份，缴纳钱币， 这才矮着头走进了城中。一越过关所，视野内的风景又是突变，在宏伟的城墙之 后，只有大片比起郊外小镇繁荣不了多少的市街，仿佛这片领地的所有石材都被 用于修筑城墙与堡垒，留给居民可用的不过是些歪扭的树枝。
——这没什么好奇怪的，所谓「城市」，在魔界不过是「为了逃离危险的野 外而在深渊旁聚成了另一个地狱」的简称。
卡塔乌雷找了一处宽敞无人的空地停下了车。「到地儿了，小姐了。」他对 着马车里说，带着种族特色的浓重喉音。
「…………」艾拉蒂雅咬着嘴唇推开车门，扶着车轩落到地面，刚松手，就 不由得打了个趔趄。
「哎呀，小心呀。」卡塔乌雷往前两步想要搀扶，看到后者不领情地退开也 不生气，乐呵呵地说，「旅途还顺心吗，小姐。」
「……你…………」这是在挑衅自己吗？艾拉蒂雅狠狠地盯着猪人，几度开 口，又几度咽了下去。你对那个小镇里发生的事情知道了多少？你看到我失态的 样子了？你碰了我的身体？甚至还插、插、插进来了？……什么的怎么可能问出 口啊！艾拉蒂雅一边愤恨自己现在的魔力施展不了读心术，一边又担心用出来了 会看到什么自己更无法接受的画面，苦闷的一句话说不出来。
——但可以确定的是，绝对有事情发生过了。
在马车上醒来的时候整个下体都在发麻，小穴不住涌出黏稠的白浊，甚至口 鼻中也满是奇异的味道，不知花了多久才清理干净，到了现在还有异样的感觉。 她一度慌张地反复检查身体，直至没有发现更多的痕迹才松了口气，然后旋即就 愤怒起来。这已经足够证明自己遭受了不止一次，不止来此普通常魔族的侵犯了 ——当然即使只是一次也必须处以极刑了！——绝对，绝对有人在自己失去意识 了以后还在占自己便宜！绝对，绝对不能让他们活着离开！
……但另一方面来说，如果没被带回马车，后面还不知道会遭遇什么事情。 这家伙虽然油腔滑调，但结果上毕竟救了自己，在没有确证的现在……即使称霸 魔界的过程中也没遭遇过如此纠结的处境，艾拉蒂雅一时混乱了起来。
「那么，接下来就请小姐自己小心了，虽然不知道这种时候来尼贝拉有什么 事，但这座城市可没什么好名声。不过魔界也没有好名声的城市，哈哈。」卡塔 乌雷被自己的话逗笑起来，浑然不知眼前的雇主盘算了多少事情，只是继续说， 「有事情还可以再来找我，当然到时报酬也拜托。」
「…………」艾拉蒂雅保持着面上的平静，「……这马车给你了，我用不到 它了。」
之前就已经颠簸的够自己受了，越过这座城市就更没好走的路了，留着这辆 马车也不过吸引无谓的觊觎而已。而且，毕竟是被用做过那种事的马车……艾拉 蒂雅一不留神又想起了猪人在这辆马车上招妓的一幕，于是下体的异样感突然强 烈了起来，让她忍不住将本就内屈的膝盖和大腿夹得更紧了一些。
——可恶！快点忘掉那种无聊的事情！总之这辆马车自己是绝对不会再用了！
「那可真是太谢谢了。」猪人大喜过望，顶着硕大的肚子，行了一个滑稽的 鞠躬礼，「那么，我就不打扰小姐的事情，这么告退了。」
然后只用单手就把巨大的马车和拉车的驮马一起拖动，维持着低头的姿势， 向着来时的方向退去。艾拉蒂雅看着它的宽敞如一座小山般的背影，长长吐出一 口气，恢复了冷漠的表情。
魔神下定了决心。
……说到底，自己也真是被这具身体带昏了头了。没有证据？欠了人情？自 己什么时候需要在意那些了。
她对着猪人的背影冷漠地抬起了手，立即就有螺旋状的魔力在掌中聚集。
——我是深渊魔帝，只是看到了我的丑态，只是胆敢让我怀疑，就足够成为 被消灭的理由了。
交缠的两股魔力一股化成烈焰，一股凝成坚冰，而后最终构成一枚螺旋状的 子弹，指向猪人宽敞的如岩石般粗糙的后背。「剜心魔弹」，对重甲和厚皮对象 特化的攻击魔法，射出后将以三千转的高旋转贯穿任何盔甲，然后再从内部将目 标烧焦，即使奥杜族的皮肤再厚上三倍，也会在这一击下连灰都不剩。
——姑且还是辛苦带路了，所以赐你一个没有痛苦的死法吧。
少女轻启朱唇，颤动声带，就准备吐出那个启动的音节，像以往一样将自己 看不顺眼的所有东西都抹消殆尽。
「你好？」
旁边突然传来声温和的搭话。
「——！？」艾拉蒂雅立即捏碎了已经成型的魔弹，往旁侧了一步，警惕地 看向声源。耽搁了这么一下，全然不知道在生死关上徘徊了一遭的奥杜魔已经走 过了拐角，脱离了艾拉蒂雅的视线。啧，放它溜了，但追上去的话太引人注目了， 不值得为这下等种族冒这风险。
出声搭话的是一位和自己差不多身高的少女，有着白金的头发，绿松石的眼 睛，朱砂的嘴唇，以及百合色的肌肤，五官精致，气质柔和。她罩着一袭粗实的 披风，仍然遮掩不住姣好的身形，脖颈处隐约可见银色的衣领，不时被风吹起的 衣摆下，是一对一尘不染的白色短靴，往上的小腿被同样纯白色的丝织勾勒出完 美的曲线。少女看外貌不过十五六岁，当然，在魔界，讨论年龄是一个愚蠢而毫 无意义的做法，但眼下也找不到什么可以查明种族的特征。
她迎着艾拉蒂雅的警惕，仍然露着微笑，用一种不可思议的诚恳与柔和问， 「打扰了真是不好意思，请问，有什么我可以帮你的吗？」
「……什么意思？」艾拉蒂雅一时捉摸不定这是什么自己不知道的黑话，还 是自己碰到了一个纯粹的傻子。
「抱歉，我不是什么可疑的人，只是路过时偶然看到了你，不知道为什么感 到非常在意，而你也看起来有些心情不好，所以想说有什么我能做的……」
「…………」艾拉蒂雅不予回应，转身就走。
「啊，请等一等！」少女却不依不饶地小跑着跟了上来，「抱歉，突然说这 种话肯定让你困惑了吧，其实我自己也有些不能理解，总之总之，可以告诉我你 的名字吗？」
「为什么？」艾拉蒂雅只是反问。
「那，我叫安，如果能记一下的话我会非常高兴的。」百合色的少女仍然不 放弃，在旁边边走边说道。
「关我什么事。」艾拉蒂雅仍然冷着脸和声音。现在她能断定，自己只是倒 霉碰上了个傻子而已。啧，放跑了侵犯自己的家伙就已经够让人不快了，这是什 么命运对自己的嘲笑吗？
「抱歉，果然还是太突然了吧，那可以至少允许我跟在你身边一会吗？我会 尽力不做打扰的，只要……」
「别烦了！」艾拉蒂雅转身一挥手将少女甩开。开什么玩笑，怎么可能让这 种来路不明的家伙跟在身旁？「再靠近我，我就当你想打了。」
说话间，右手已经威慑性地聚起了魔力。
「这样啊……」但少女只是稍显困扰地笑笑，一点不见生气，也没有对面前 的魔弹的畏惧，「我明白了，突然打扰真的不好意思，但如果遇上什么事情的话， 还请一定来跟我……」
艾拉蒂雅没等她说完，就已径直离去了。
————————
临靠伊尔大渊的尼贝拉城，是艾拉蒂雅的王朝的控制地带的边缘，这里的领 主从最后的决战里侥幸逃脱后，一直未曾到王座前表示臣服，其余的官臣和领主 不止一次请求艾拉蒂雅将其彻底诛灭，把这座城市也纳入版图之中。她知道那些 家伙的想法，扫清余孽，传扬帝威都是假的，格外义愤填膺只是因为这座城市是 魔界里少数能与人间连通的地点之一。魔界与凡界，或者说人界，两个世界的敌 对从远古时期便不曾停止，但讽刺性的，越是对峙的时期，彼此间的贸易就越为 繁盛，而其中奴隶贸易更是无本万利的生意，引得群魔觊觎。
对此艾拉蒂雅的回应一向是：没有兴趣。无论人间界还是奴隶贸易她都没有 兴趣，想要争抢尽管出手，但借自己的刀杀人门都没有。
——倒没想到有一天要以这种孱弱的身体横穿这座城市。而更没想到的，是 有一天自己也要参与到这奴隶贸易来。
艾拉蒂雅不相信奴隶，正如她不相信自己的臣下。觉得一个魔族在王座前舔 过自己的靴子，就能忠心到不会趁虚而入，落井下石，那不过是愚蠢至极的一厢 情愿，而戴上项圈也不会让事情变得更加可靠。作为魔神，艾拉蒂雅再明白不过， 是魔法就有失效和被破解的时刻，一时的强制不过是让怨恨沉淀成威力更大的定 时炸弹，而要干涉抹除神智的话，又比起魔导傀儡和幽灵侍卫没有丝毫优势可言， 无论怎么说，都不过是自找风险的做法。
但眼下，魔导傀儡太过显眼，这具身体的魔力又支撑不起幽灵侍卫，只凭自 己的力量，甚至会在那种泥巴小镇里被人侵、侵……侵犯。艾拉蒂雅还真没有比 找几个奴隶陪同更好的权宜之计。算了，反正也不过是炮灰，在禁制失效前送掉， 风险也就不存在了吧。
于是她来到了尼贝拉的贸易站。
说是贸易站，更接近岗哨或者监狱，灰色的石砖自平地而起，砌成一个压抑 的方形，除了一块老旧的木板招牌标明身份以外毫无装饰，单调且无趣，少数的 通风口也被封上了厚实的铁栏，还能见到士兵巡逻。这栋房屋直接建立在空间薄 弱之处，通过内部的传送阵列与另一个世界来往，既是贸易站，也是防备凡界甚 至是天界进攻的前方岗哨——尽管在漫长的岁月里这样的时刻屈指可数。艾拉蒂 雅靠近时，正有一阵空间涟漪从中荡漾开来，而后便是一队奴隶商从中鱼贯而出， 身后衣不遮体的人类男女被铁链捆缚手脚系成一列，被小劣魔用皮鞭驱赶着，走 得踉踉跄跄，不知要被卖向何处。其中数人向这边投来求救的视线，兴许是把隐 藏了尖角的艾拉蒂雅误认为了同族。各种族的高阶存在确实都和人类不可思议地 相似，因此也有学者认为两个种族间存在共同的起源，不过向来不被广泛认同。
艾拉蒂雅也不会因此被激发多少同情。她知道这些不是魔族的猎物，而是被 自己同胞背叛的倒霉蛋，人类中的部分领主似乎很乐意拿自己同胞的生命换取魔 界的药物，咒术甚至是同样作为奴隶的魔族，似乎不管哪个种族都对收集异种族 的奴隶情有独钟，这么一想种族划分真是毫无意义，哪个种族都是同样的愚蠢， 所以魔神很少是种族主义者，魔神一视同仁地蔑视所有种族，除了自己以外，都 是渣滓。
她等着奴隶商走远，眼前监牢模样的贸易站入口重新空出来，才迈步踏了进 去。内部的空间一如想象的阴暗沉闷，立即就有士兵拦上来请示身份，艾拉蒂雅 不回话，只是丢过去一枚金币，立即就得到了另眼相待，被引领着往更深处而去。 她看着里面是一个还算宽敞的大厅，药材、卷轴和黄金——这种毫无魔力的金属 在魔界并不算值钱——等各类物资被随意地堆在一起，孩童大小的小劣魔在期间 匆忙穿梭，干着整理和搬运的活计。大厅的另一面用砖墙隔出了一个额外的房间， 还用铁栅栏加固，从气息来看里面就是通向凡界的传送阵，与先前被送来的人类 奴隶对应，一批同样数量的魔族奴隶被赶入其中，负责挥舞皮鞭的同样是小劣魔。 这种身高刚过一米，皮肤干瘪，体型瘦弱，智能亦不完善的生物向来无论在哪都 处于底层地位，只配做些苦力的活计，唯有在奴隶面前有耀武扬威的机会。
收了金币的士兵带路走向大厅的侧面，这里有一道向下的楼梯。艾拉蒂雅听 着自己高跟鞋叩在石砖上的声响，花了好一阵才抵达这座设施的地下部分。映入 眼帘的是一个立着无数铁笼的石厅，每个铁笼里都单独关押着一名奴隶。主掌奴 隶交易的负责人还在更下方，而不知是出于何种想法，另一道阶梯在横穿整个石 厅后的另一面。艾拉蒂雅径直从铁笼间穿过，漠然地打量着被关押在其中的可怜 儿。她注意到笼子上有单向的隔音符文，断绝了笼子间彼此交流的可能，而内里 的关押者也已大多虚弱无力，听着她的声音都不抬起眼帘。听闻对于新奴隶的一 般处理方法总是将之丢去禁闭数日，期间只供给少许的水，用饥饿和寒冷迫使其 对新主人产生依赖，这里看来便是做此驯养的地方。
下一层是更多的奴隶调教设施。从天花板上垂下来的锁链四处可见，其中一 些尚锁着未被清理的骸骨，墙上挂着的刑具上血迹早已干涸，不时能听到沉闷的 呜咽从地下设施的另一端传来。在饥饿和寒冷之后，部分奴隶会被带到此处遭受 更进一步的折磨，但这也算是种幸运了，因为没有特殊价值而又不会简单屈服的 奴隶，将会在上一层就被直接处理掉。
继续向下的楼梯同样在近百米之外的另一边，艾拉蒂雅又一次从关押的奴隶 中间穿过，已经开始觉得不耐。真是不敬，魔帝想要的东西，没有人跪伏着奉上 就算了，居然还要自己走这么长的路，看这些脏眼睛的风景，回头绝对饶不了这 里的主管。二度沿着螺旋楼梯走到底，魔神少女心中越发不耐，只是脸上依旧一 副冷漠神情。好了，下一层又是什么？在囚禁，饥寒，肉体折磨和恐惧之后，接 下来是诅咒？黑魔法？屍山血河？都是些看腻了的玩意儿……
但走出楼梯间的瞬间，扑面而来的却是一股强烈的甜腥气味。
「已、已经受不了！求求你！叫主人还是做什么都好！请给我肉棒！请用大 肉棒——啊啊啊啊？突然就顶到最深处了？去了去了去了去了？？——」
第三层的空间比起前两层小了许多，依然是无数的铁笼，花样百出的刑具， 从天花板上垂下系着镣铐的锁链，但全部都加多了一层防止受伤的软垫，而被关 押在这里的奴隶也只有女性，周遭此起彼伏的不是痛苦的呻吟，而是高潮到了极 点的绝叫。
「不要……不要再榨了……已经一滴都没有了……呜呀呀呀呀呀？又去了啊？？」
如此叫着的是一位黑色长发，乳房肥硕的年轻魅魔，其双手缚在身后，两脚 被束成M 字，像只倒悬的青蛙一样被全裸地挂在半空，朝上的两个肉穴都被塞上 了小臂粗大的振动棒，还在重力的作用下不断地向着深处进犯。她身边没有人， 不知被这样放置了多久，垂过肩部的左右乳房上各装着一只榨乳器，每次身体因 高潮而颤抖就有大蓬乳汁喷出，将一旁的奶罐装得满满当当。
「噗咕？，呼呜？，咕？，噗哦哦哦哦哦哦哦？？」
她不远外是一个短发的黑暗精灵，身材矫健，大腿和小腹上都能看到锻炼的 痕迹，但现在同样被全裸地束在一具三角木马上，系着项圈，塞着口球，下体被 巨大的假阳具贯穿，还被看守不住地鞭打着屁股，被驱使着像骑着真马一样地扭 动腰肢。明明是残虐的景象，少女脸上却一副融化般的雌兽表情，偶尔慢下动作， 也比起说体力不支，更像是想被更加用力地鞭打，伴着每一声脆响都有透明的爱 液从下身汩出，在凹凸不平的地面上积出一片越来越大的水洼。
「是？，无论什么？，请主人都注入到莉可体内吧？——啊？好烫？好舒服 ——？」
而角落的一面墙上，并排着一列白嫩的屁股，其主人的上身和两腿都被埋入 墙中，看不见脸的模样，只有屁股暴露在空气里高高撅起，仍路过的看守和劣魔 肆意使用。艾拉蒂雅视线看过去时，正有一个士兵向前顶出最后一下，将墙后的 雌性送上绝顶，在一声经多次回荡而变得沉闷的浪叫后，屁股的主人没了声息， 只有黏黏答答的白浊液体不住滴落。她旁边的其他人体便器都是一副被使用过不 知多少次的模样，无论腔穴还是肛门都无法合拢地大张着，其内溢出的精液早已 凝固，只有不时一丝神经质的颤抖可以证明其主人的存活。
——这、这什么啊！？
艾拉蒂雅捂住樱唇，因冲击而睁大了双眼。
——这、这、这、就什么、性奴隶调教场吗？虽、虽然听说过，但这种样子 自己可从来都不知道啊！
媚药的熏香和蒸发的淫液混杂起来，化作更加煽情的气味。没有刑罚，没有 恐惧，在耳边不绝徘徊的是高昂的浪叫，这边有人刚刚昏迷，那里就有更多的雌 性被更加粗暴的侵犯唤醒，被关押在这里的雌性模样屈辱，境况可悲，却都是一 副欢愉沉沦的表情。这看似温和的折磨给了艾拉蒂雅比旁观任何拷问都更加震撼 的冲击。若在以前，在刚刚消灭阻碍者登上帝位之时，魔神大可以冷冷一笑，只 当又是下等生物们犯蠢的结果。这个魔界向来是强者可以肆意处置弱者的世界， 是用魔法折辱，还是用性蹂躏，本质上都没有区别。可在亲身体会过相似的欢愉， 被绝顶的快感一遍又一遍冲击神智后，如今艾拉蒂雅情不自禁地会想象着自己置 身同样场景，被不讲道理地侵犯的模样，然后便开始乳头，下体，以及小腹就都 不住传来发热发烫的感触。
她最后在最先传出声音的牢笼前停下了脚步。笼子里被关押的是一位正值芳 华的少女，有着与曾经的自己一样的银亮长发，容貌也算得上标致秀丽，更有一 对象征贵族地位的尖角，上面镶嵌的宝石尚没有被敲下，如今却只身着一对透肉 的过膝丝袜，被粗壮的牛魔一手抓着腰肢，一手托着大腿，举在胸前像自慰器一 样地被使用着。少女的身形上上下下，纺锤形的乳房大幅摇晃着，牛魔的每一次 运动都会在其小腹上顶出一个可怖的凸起，饶是如此，少女的表情却是一片欢愉 至极的恍惚，翻着眼皮，流着涎水，搂着牛魔的脖子，还嫌不够激烈似地主动配 合着扭动腰肢。察觉到艾拉蒂雅的视线，银发少女毫无羞怯，甚至更加高昂地吐 着淫语，还主动地张开大腿，让其看清牛魔的巨大阴茎在自己腔膣里抽插的模样。
「好棒啊主人大人？这么舒服的事情？到现在才明白？我真是太愚蠢了？啊？ 还要？又要去了啊啊啊啊————？？」
艾拉蒂雅呆然地看着眼前的场景，右手无意识地抚摸过自己的小腹，不自禁 地咽了一口唾沫
——要是那个共感的淫纹还在的话……
旋即又像被挑衅了一样地紧咬玉齿。
——啊！混蛋！这是在向自己炫耀什么啊！？我可比你漂亮多了！本体也好 现在的替身也好！也绝不会变成这种不像样的模样！我……！我……！
「阁下，主管已经恭候多时了。」
突然被引路的士兵搭话，艾拉蒂雅惊吓一般地往旁边大退了一步，看着面前 依然恭敬地低着头的士兵才冷静下来，然后恍觉自己竟在这里呆站了好长一段时 间。她冷淡地答应一声，跟着士兵继续向前，即将过拐角时忍不住再回头望了一 眼，就看到银发少女在一声高昂的尖叫里昏厥过去，而牛魔毫不怜惜地继续挺动 腰身，不时有半透明的淫液从二者的连接处洒出。
再往前，更多的雌性映入眼帘，各是赤身裸体，一眼可见印在乳房，小腹， 或者大腿和臀部上的奴隶印记。艾拉蒂雅看到一只雌性的拉米亚被触手群捕获在 正中，全身上下的每一个孔洞都被侵犯着，又有一个尚幼的蝠翼女孩于一只巨大 史莱姆的体内挣扎，表情分不清是窒息还是绝顶，又或者这两者其实都是一回事。 还有一位牛魔族的女性，和同族粗壮野蛮的雄性不同，这个种族的雌性意外的小 巧可人，只有头上的牛角，以及超乎常人的耐受力可以证明其身份。而这位不知 犯了什么错，两手两脚都被捆在身后地吊在半空，任小劣魔们欺凌玩弄。最后是 一排并列的躺椅，上面固定着十几名挺着硕大肚子待产的孕妇，神色茫然，靠着 营养液维生，多半是被媚药和魔法烧坏了神智，已经只剩下充当苗床的价值。
终于到了所谓的接待室前，单调朴素的灰色石墙上，有在地下行进这么久之 后唯一能称得上是门的事物。一面名贵的铁木雕花木门。即使如此艾拉蒂雅也无 从安心，因为门前还坐着一位狼人族的少女，遮着眼睛，被铁链系着项圈，身上 穿着仅仅是由皮带连成的，完全暴露出乳房和下体的拘束衣，正以犬坐的姿势为 过路的士兵允吸着肉棒。她双手被缚在身体两侧，只能用嘴巴努力，小小的口腔 被过大的肉棒肆意进出的模样，与其说是侍奉，不如说是被侵犯着口腔，下体的 两穴还各被皮带固定着一只振动棒，嗡嗡震动着，不时激出一股半透明的淫液。 艾拉蒂雅来到的时候正好是结束时分，精液直接在狼少女的喉咙深处喷发，过大 的量将脸颊都撑得鼓了起来，甚至从鼻子里溢出，弄脏了姣好的面孔。她努力把 这腥臭的白浊咽下，还来不及清理最为敏感的鼻子，耳朵动了动，似乎听到艾拉 蒂雅靠近的声音，便又四肢着地，仍旧被下体的淫具责难着，艰难地爬行过来， 讨好地伸出舌头，上面还有残留的精液。
艾拉蒂雅反射般地避开了。
狼人少女爬到了行动范围的极限，被连在墙上的锁链扯了回去，歪了歪头， 「汪呜」「汪呜？」地叫了两声。艾拉蒂雅小心地绕过，直接去开接待室的门。 推门进去的时候，艾拉蒂雅感觉过膝袜的蕾丝花边都已被自己濡湿了。


