# 2020-04-21让男友看着我爽到湿透



让男友看着我爽到湿透



让男友看着我爽到湿透初秋的白天还是热热的，但到了晚上就比较凉爽，很多情侣都喜欢来夜市闲逛，吹吹凉风。我喜欢去大商店，那里灯光很亮，而且路面也比较乾净，但男友却喜欢来这几条小街，这里专卖假名牌手錶、翻录的电影VCD和唱片、旧货电器、黄色报刊，虽然琳琅满目各种各样的东西很便宜，但却是龙蛇混杂的地方，人群里总有几个穿背心手臂有刺青的男人东张西望，当然还有不少色淫淫的男生老是盯着女生的胸脯和屁股看。每次男友和我来到这里时，我都觉得四周起码有五、六对眼睛看着我。　　男友不但不在意其它男生看我，而且每次来逛夜市之前，总是要我穿着漂亮的衣服。我知道他心里面喜欢看到我穿清上凉性感的衣服，露出玉臂和美腿，还连白嫩嫩的胸脯和乳沟也会露出来，但我会说：「人家是跟你去逛夜市，不是去舞会嘛，人家不要穿这种衣服，太清凉了。」　　男友虽然有点失望，但还是很体贴我说：「那就穿我上次买给你那套衣裙。」　　我就很爽快地说：「好哇！」　　其实男友要买衣裙给我的时候，也是想买一些性感的服装，我才不要呢！我挑选的上衣，虽然是无袖的但有领，虽然是薄薄的但钮扣可以扣高到胸脯上面，裙子呢，虽然也是短裙，但也长到膝上三寸，不是那种超短裙。男友买的时候，又有点失望，但还是笑着脸替我买下来。　　我换衣服的时候，他又有要求：「那你内衣可不可以穿得性感一些？」　　我笑嘻嘻地说：「内衣没人看见，为甚幺要穿性感一些？」　　男友说：「我送你回家的时候，可以摸一下嘛！」　　我很容易脸红，听他这幺直接说出来，就红着脸对他说：「你真不知羞，小色狼！嗯……好吧，反正内衣没人看见，人家就穿我上个月买的那套内衣裤，好吧？」男友听了，兴奋地连说几声好。　　我上个月买的这套内衣裤确实很性感，那内衣只有半杯，有软软的钢丝，能够承托，但却很柔软舒服，那件丝内裤又小又薄，虽然不是T背，但穿起来很贴身，像没穿那样，我下身的曲线和阴毛黑影都能看见，当然我穿上外衣裙子之后，就会把这一切性感都遮住，变成淑女的形象。　　不过当穿上衣和裙子的时候，我发现上衣领口的钮扣少掉一颗，幸好这颗可以不扣，白嫩嫩的胸脯会若隐若现，有点性感，但不会暴露。但下面那颗钮的线也磨得快断掉，只要稍微用力就会扯掉，这钮可重要呢，如果掉了，那上衣就会敞开，那我的奶子和乳沟就会暴露出来。那件裙子买的时候，能够遮到膝上三寸的大腿，但现在穿起来却只能遮到屁股下面一寸左右，变成了超短裙。这一定是男友的杰作！我知道他已经不止一次偷偷把我的裙子拿去给一个相熟的裁缝师改短，而上衣那钮扣也一定是他剪掉其中一颗，另一颗还故意磨得快掉下来，等我不知不觉自己崩掉。　　男友可真是个小坏蛋，脑子里总喜欢把我可爱的胴体暴露给其它男生看，哼，我早就知道他的诡计呢！不过我可不想伤害他的自尊心，不会揭穿他的计谋，还要装得像无知的小女生那样，穿上他故意整弄我的那套衣服。反正我是他的女友，属于他的私有财产，他喜欢怎幺就怎幺吧。　　于是我就穿着这套服装高高兴兴地跟他去逛夜市，果然不出我所料，很快就有不少男生的眼光瞄在我的身上，他们一边看还一边吞着口水，脑子里可能已经在想把我搂抱亲吻，或者想把我衣服剥掉爱抚，甚至是想把我推倒在地，当众强奸我。男友应该也知道自己的女友被其它男生好色的眼光意淫着，但他却装得没看见，那我也像个天真烂漫的小女生，装着一点也不知道，继续勾着男友的手臂跟他逛街。　　男友喜欢收集古物，当然不是那些很名贵的古董，而是一些小东西，像古钱币、古兵器小模型、古早小玩具等等。当他看见街边有个小店专门摆放着很多这类小东西，就急忙拉着我的手一起去看。我其实对这些古物不感兴趣，但他拉着我的小手，还要弯下腰很认真地欣赏，他自己看完又拿给我看，害我也要弯腰跟他一起看。　　我突然觉得胸脯上好像有种被蚊子飞过的感觉，可能是女生的第六感吧，我略为抬起头，就看见那个二十来岁的年轻店主，他双眼呆呆地看着我的大胸脯，口水差一点从嘴角流出来，我这时才发觉自己那件上衣胸前的敞口，弯下腰的时候，就会把里面圆圆的奶子露了一小部份出来，虽然是小小的一部份，但可能是我的皮肤又白又嫩吧，总会把男生惹得垂涎三尺。　　我眼睛又瞄看男友，原来他也在用眼角看那店主，他知道那个男生在看我，哼！竟然故意把自己的女友让别人看！我把腰挺直起来，那个店主连忙收回眼光，变回他职业的口腔：「随便挑选吧，多挑几件算你们便宜点！」　　我心里还是埋怨男友：你故意拉人家来这里，原来想把人家的奶子暴露给这色小子看！我装着腰酸，挺着腰，双手还向后弯去捶捶背。　　噗！呵呵，不出我所料，我上衣那颗快断的钮扣线受不住我弯手的拉力，就断掉了，胸口就敞得更大，我自己眼角也能看到自己白嫩嫩的两个奶子，里面半杯内衣把深深的乳沟都展现出来，这样子会不会太过份？不要管他，反正男友喜欢我暴露春光给其它男生看，我就把自己两个奶子全让人家看！　　于是我装成不知道自己掉钮，又再一次弯腰去跟男友一起欣赏古物。这次我偷看那店主的双眼就像要掉出来的样子。我自己也觉得有点过份，上衣敞得那幺大，里面的乳罩又是半杯型的，两个大奶子露了一大半出来，我也担心会不会连乳头也露了出来！而且我这要弯着上半身，屁股后面的裙子都翘了起来，我后面是对着街上的人，一定有不少好色的叔叔伯伯偷看我裙底的春光，这真的便宜了他们，我那件薄薄的小内裤，可能把我整体又有弹性又圆嫩的屁股展现出来！　　哼！坏坏的男友，你喜欢女友给别人看吧？这次我就把两个奶子都给这个色狼看，把可爱的屁股让街上来来往往的臭男人看！于是我故意撅起屁股，使自己的短裙更加翘起来。　　最后男友买了几件，那店主算个很便宜的价钱给我们，还多谢我们！当然啰，我两个奶子免费给他观赏了，他应该要感谢我们，感谢上天！　　那晚男友特别高兴，拉着我的手在那条龙蛇混杂的街上闲逛，我的奶子晃来晃去，我想看到我这种清凉性感的男生不下二百人，他们可能在脑子里已经想像着怎幺把我弄上床淫玩，可能其中有几个变态色魔早就偷拍了我胸前和裙底的春光，脑里面在盘算怎幺把我姦污凌辱呢，有些可能更想在我男友面前放肆猥亵操干我呢。真是变态极了。　　到了晚上十点，男友才说要送我回家。我们走过一家快要关门的古物店，那个四十多岁的店东朝我看来，上下打量着我，还吹着口哨对我们说：「小情侣，要不要进来看看好东西？」　　哼，看他那对色色的眼光，就知道对我不怀好意。可是想不到男友却对我说：「这里可能真的有好东西，我们进去看看吧。」　　我这男友的心理真是太奇怪了，换作是其它男生，看到色狼眼睛盯着自己女友，早就K他一顿，但我男友却喜欢送羊入虎口，把我推向其它男生的怀抱里。　　我们进去那家古物店，这家比之前那小店大很多，不同大小的古物摆放在不同角落，但这些古物好像都很粗糙，应该不太值钱。可能是快要关店的缘故，店里只剩下那个色迷迷的店东，热情地拉着我们两个进去店里，指着那些古物说：「你们可以随便看看……」但他的眼睛却也很「随便」地在我胸脯上游移。　　我们看了几分钟，那个店东指着楼梯说：「楼上还有很多古董，要不要去看看？」男友说好吧，就走了上去。　　我却拉着男友说：「我不上去。」然后指指自己的短裙。他也明白，我穿这件短裙走上楼梯，裙底春光全都暴露出来。　　那个店东听见我不上楼，竟然喜出望外说：「那你就不要上去，我带你去后面看看其它好玩的东西。」说完就拉着我的手走向店后。　　哼，老家伙，竟然想支开我男友，想要佔我便宜吗？男友听他这幺说，竟然说好，就自己走去二楼，把我留给这个四十几岁略肥胖半秃头的色伯伯！　　色伯伯把我带着走向店后，原来店后还有个小仓，胡乱放了一些没分类的古物。我看了几眼，没多大兴趣。　　店东突然淫笑着问我说：「小美媚，你好年轻，已经十八岁了吗？」　　我不知道他为甚幺这样问我，就笑着对他说：「已经二十岁了。」　　店东就说：「超过十八岁就可以进来我这房里，这里很多古早成人玩具，有没有兴趣看看？」　　我男友在楼上，这个色伯伯却邀请我去看成人玩具，也太张狂了吧？不过我还是装成无知的少女，很好奇又很高兴地说：「真的吗？」说完就跟着他进去一间小房里。　　哇，果然很多稀奇的物品，原来以前人们虽然不像现在人们那样看色情书，色情漫画，色情电影，但却很有艺术感和创意，设计了各种各样的玩具。其中一个好像是藏在硬枕头里一对光溜溜的男女娃娃，男娃娃的鸡巴又粗又大，女娃娃的皮肤又白又嫩，惹人动情。还有一个男女缠绵的玩具，从底部按下去，那男的就会跳起来再压下去，用他那根不成比例的鸡巴朝女的小洞洞插进去。我不禁拿起来连续按了好几下，那男的就咯咯咯地向女生插干，好羞人，那里有男生这幺强悍？如果我被这幺强悍的男生插弄，那会怎幺样。啊，害人家都动情了！　　我看到小仓里有一张靠背的椅子说：「伯伯，这张椅子没甚幺特别，为甚幺放在这里？」　　店东嘿嘿淫笑说：「这张椅子叫做交欢椅，当然很特别，你看两个手把前面弯起来，像个勾子，古早人就是把女生放坐在椅子上，然后把她双腿放在两边的手把上，然后这样……呵呵呵……男女交欢，懂吗？」说着还来回挺着自己的下身示範动作。我当然能想像是甚幺光景，不禁全身发热，羞得满脸通红。　　店东见我春情蕩样，就大胆地把手臂搭在我肩上说：「你男友没跟你玩过这种游戏吧？」　　我红着脸说：「人家不答你。」　　这个好色伯伯突然从后把我抱着说：「嘿嘿，你男友没跟你玩过，就让伯伯来教你玩！」　　他说完竟然一手抱着我的纤腰，另一手就摸我的奶子，把我的奶子从下往上托起，我那个半杯内衣里的奶子被他全挤上来，连乳头也暴露了出来，我挣扎起来，但他把我抱得很紧，我圆圆的屁股被他下身顶住，虽然隔着裤子裙子，但我仍能感受他那根大肉棒的热力，他的魔爪摸完我的奶子，就摸向我粉嫩的大腿，然后摸进我裙子里，直达我的小内裤。　　「不要……不要啊……人家男友在楼上……很快下来……」我挣扎着，要推开他的魔爪，但他的手指已经钻进我的内裤里，连在我两片嫩唇中间挑勾进去，我全身像触电一样，全酥软了，任由他的手指直插进我的嫩穴里。　　「嘿嘿，小淫娃，你看你的鸡迈都出汤了，还装甚幺淑女？」这个色伯伯真可恶，一边玩弄还一边还取笑我。他真是胆生毛了，虽然我被他挑逗得全身酥软，但如果大叫起来，男友冲进来K他一顿，或者报案把他抓走，他就死定了。　　但我眼角突然看到门边站着黑影，这店子已经快关门，应该没有其它人进来，那门后的黑影不就是男友吗？他竟然站在门后，看着娇滴滴的女友任由这个色色的店东玩弄？还当不当人家是女友啊？　　我心里有点生气，但这种生气的感觉却化成奇怪的兴奋感觉：男友竟然喜欢这样好色的糟老头淫弄他的女友，那我就乾脆让男友戴上一顶大绿帽！看他会不会心疼！　　我还在色伯伯的怀抱里挣扎着，嘴巴哼着说：「不要……啊……伯伯不要再弄人家了……人家已经有男友……不能这样……羞死人了……人家男友也没这样玩人家那里……啊……伯伯坏死了……」这样的哼叫声和柔弱的挣扎，根本不能挣脱他的搂抱，反而增加他对我的色慾。　　半秃头店东把我推向那张交欢椅，没等我坐下，他就把我双腿拉起来，向两边扯开，把我的小腿放在椅子两边弯勾的把柄上，古早人还真懂设计，我的小腿放在弯勾把柄上，就很难挣脱了，我扭动着纤腰和圆臀，发出诱人像哀求的呻吟声：「坏伯伯……你把人家放在交欢椅上……好羞人……人家的内裤都给你看光光了……不要再过来……人家才二十岁……不能跟你……跟你交欢……啊……」　　我知道我越是这样说，这个店东伯伯越是想干我，果然不出我所料，他把我那件湿湿的小内裤拨开，使我小嫩穴露了出来，嘿嘿淫笑着说：「小淫娃，你鸡迈淫汁都流了出来，是不是想要我干你几炮？」他一边说着，一边拉下拉链，掏出他那根粗大的鸡巴来，把我吓得一跳：原来四十来岁的男人，那条鸡巴还那幺粗大！　　他的身体朝我压来，我闻到一阵男人臭汗味，还没来得及过反应过来，嫩穴已经被他粗大的鸡巴插进来，「啊！」我轻轻哀叫一声，这个色伯伯的鸡巴真够硬，粗大的龟头把我嫩穴撑开来，然后长长的肉棒就随后插了进来，可能是我的淫水流得太多，虽然我的小穴又窄又小，但还是被他的大肉棒捅了进来，一阵子胀痛，连我自己也不知道会不会给他干破小穴！　　但强烈的感觉从小穴传遍全身！啊……这个色伯伯好大胆，把我推在交欢椅上强姦起来，不理会我男友会不会突然从楼上跑下来！他也好厉害，又粗又硬的鸡巴把我的嫩穴几乎插破，还直捅到底，直插到我的花心上。　　我心情很複杂，被男人强姦的滋味又羞又爽，还一边让男友在门边偷看着自己被这个色老头糟踏，那感觉更是羞人，但兴奋的感觉却是一浪接一浪。我忍不住摇着自己的嫩臀，配合这个胖店东的姦淫而扭动着。　　店东爽得要死，当然啰，他自己也想不到可以那幺轻易干到一个像我这样又年轻又美貌的大学生，而且还是一对情侣自动送上门来，男友跑去楼上，女友在楼下任意被开销！他爽得嘿嘿笑：「被我干得很爽吧？我比你男友还会干，把你干得很爽，是吗？」　　我被他说得很羞涩，但还是自己挺着屁股，让他干得更深：「你好坏……把人家干成这样……还取笑人家……人家男友已经戴绿帽……你还这样说他……给他知道……人家就完蛋了……啊……」　　店东嘿嘿不停淫笑说：「后多点来我这里，担保把我干得鸡迈开花！」　　我扭着纤腰，呻吟着说：「啊……人家才不会再来……怕被你……大烂鸟干破……人家的小鸡迈……啊……」　　店东的大鸡巴很带劲，把我的小穴干得一片糊涂，也把我姦淫得迷迷糊糊：「啊……再大力……把人家鸡迈干破啊……啊……人家被给你干死……啊……快死了……啊……再多点……人家下次再来给你干……啊……」我一边是被他干得全身兴奋极了而说出淫话来，一边是故意让躲在门后的男友听到我这种淫蕩的叫床声，来惩罚他那种故意凌辱女友的怪癖！　　这个店东可真是玩女生高手，他先把我干得迷迷糊糊，就伸手来剥我的衣服，两下子就把我的上身剥得精光，连裙子也往上脱掉，我全身上下都赤条条，半躺在交欢椅上任由他姦淫玩弄。他一手抱着我的屁股继续干我，另一手已经在胡乱搓弄我两个奶子，把我奶头捏上拉下，把我当成妓女那般任意淫玩。　　男友却仍躲在门后偷看。哼！我也要让男友也受到羞辱！　　我心里这样想着，就主动抱着那个色狼伯伯，叫床起来：「啊……亲伯伯…好厉害喔……啊……你把人家干死了……人家男友也不能……像你干得这幺深…啊……你技巧很好……啊……把人家干得爽死……人家怕会被你干上瘾……下次又会偷偷来给你干……啊……」　　那个店东玩得很爽，见我这幺年轻的女生竟然被干得这幺淫蕩，就更加用力姦淫我，开始有点忍不住喘气起来，鸡巴一下下重重地插进我的嫩穴里，我知道他快要射精了，脑里面又想要好好惩治男友，于是又发出诱人的呻吟声：「不要……啊……好伯伯亲伯伯……不要射在人家里面……人家不想替你生儿子……啊……你会把人家肚子搞大……人家会生杂种……啊……人家才二十岁……不想做未婚妈妈……啊……男友会抛弃人家……啊……伯伯坏死了……真的把子子孙孙灌在人家子宫里……这次真的被你弄大肚子……啊……人家被你干大肚子……」　　我这种淫话使店东没法再忍，话没说完，他热热的精液就射进我的子宫里，我这样坐在交欢椅上的角度，刚好让精液全都灌在子宫里，好，就替男友生一个杂种儿子，让他一生都戴绿帽！　　店东长长舒了一口气说一声「好爽！」然后把肉棒从我的嫩穴里抽出来，我身体里的精液就流了出来。这个混帐旳色伯伯见我被淫玩之后娇喘的样子，就用两只手指捞起精液，伸到我面前，不由分说就放在我的嘴巴里，然后涂向我的脸颊。他真是个大坏蛋，把人家干完，还要人家吃他的精液！　　好不容易才从那张交欢椅上挣扎下来，胡乱穿上衣服，就匆匆跑出那古玩店。　　男友这时在店外装装成四处找不到我，看到我就紧张地拉着我说：「你去了那里？我还以为你自己离开店子。你看你满脸红红的，没事吧？」　　哼！男友好会装傻！他刚才就在门边偷看！好爽吧？他可能还以为我是受害人，被店东强姦之后还不敢说。他不知道我刚才是自己完全奉献给那个丑陋的肥店东，任由他在我身上尽情淫乐，把我的阴唇插翻出来，把我的嫩穴插得快破，把我的奶子捏得变形，最后还让他的精液全灌入自己的子宫里，让他戴上大大顶的绿帽！


