# 2021-09-06【在天星俱乐部的工作番外篇 贫贱小夫妻】



【在天星俱乐部的工作番外篇 贫贱小夫妻】



【在天星俱乐部的工作番外篇 贫贱小夫妻】

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
贫贱小夫妻
作者：夏日娜里 2021/2/21发表于：色中色 首发于：杏吧论坛 字数：5,104 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一章写于第十五章和第十六章之间，本来想试一试番外换一种写法，用一 下第三人称，但是被吐槽写的有些混蛋，我只能说这是我当时看到的新闻，是19 年的一个新闻警方破获了一个卖淫团伙，成员为90后，大部分是夫妻，妻子卖淫， 丈夫放风，现在希望没看过的朋友再看看。
至于这一章，可以联系上一章【在天星俱乐部的工作】第十五章地下世界， 还有结尾的话，是我当时的情况不是现在的情况，这一章我也不配图，就看看文 吧，看看写的如何
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
她半裸着躺在出租屋里的床上，床上的床单被褥还是凌乱的，床上的温度还 没有散去，这证明那个男人并没有离开太久，她机械的起身，熟练地收拾床铺， 整理头发衣服，抽出床边柜子上的纸巾，擦拭起自己的下身，然后又进到厕所里 面开始冲洗自己的下身，随着水温的升高，已经凝固的精液顺着大腿内侧流了出 来，她用手指掰开自己的屄唇，冲洗里面残留的精液，她在这几个月里被很多男 人肏过，但是大多数都是带着避孕套的，可是有的时候她避免不了的，要被无套 内射，就像是今天这样。
忘了介绍她的名字，她叫刘美涵，一般都叫她小涵，她今年24岁，她家住在 南方一个较为一般的三四线小城市E市，她高中毕业后没有考上一个较好的大学， 而且家里也没有多余的钱供她去读更好的大学，她无奈的接受没有上大学，而是 去了一家商场里做导购员，可是后来她渐渐受不了这种乏味低薪的工作了，又换 了好几个工作，有收银、销售、还去工厂当过女工。后来她决定去大的城市闯一 闯。
她先是到了自己想要去的大学看了看，然后就开始了她的闯荡之路，外面的 世界没那么好闯，她处处碰壁，几乎无法维持生活。这个时候她遇到了他，他和 她的相遇改变了两个人未来的人生轨迹，他叫邹凡，他并不是什么富二代，他只 不过是一个普通的大学毕业生，而且大学也是非常不出名的，几乎没人知道。
他性格内向腼腆，不太与人交流，这也只是一般人对他的印象，其实他还有 不为人知的向往，他的性格让他从小到大几乎没有和女性有过什么亲密的接触。
他大学毕业后，一直没有找到工作，离开了家，每天就在出租屋里上网看片 打游戏，家里每月给他生活费，他并不是不想找工作而是没有工作，他大学几乎 没学到什么技能。他就这样将出租屋的一半租了出去，正好来租的就是刘美涵， 她是看到房租便宜就来了，她知道要和一个男人合租的时候，立刻就想要拒绝， 但是看到邹凡的样子又有点放心了。
就这样两人合租了，开始的一个月两个人基本上是没有什么交流的，后来渐 渐开始说了话，刘美涵找到了一个在酒吧当服务员的工作，她基本上是下午出去 凌晨回来，她虽然不陪酒，但是少不了被摸被骚扰。
她每天回来都会看到邹凡在等她，两个人没什么话却有互相渴望交流，这样 过了大概一周，刘美涵找到了邹凡，两个人从开始的简单交谈到后来的互诉心扉， 两个人就这样互相熟悉了彼此，没过多久两个人的关系就变得亲密了，刘美涵一 方面渴望美好的物质生活，想要穿名牌，用名牌包包，可是自己却又故作清高不 愿意陪男人玩，终于他还是没有抵得过名牌衣服和包的诱惑，接受了一个富二代 的追求，在一天她下班后，那个富二代开着一辆红色跑车来接她，她立刻上了车， 可是他并没有把她送回家，而是开到了路边这时已经是凌晨了，路上没有什么车。
刘美涵知道他想干什么，却也不想推脱。
他把椅背放倒整个人趴到刘美涵身上，解去她的衣服，开始上下摸着，不一 会刘美涵的衣服都被扒了个精光，她在路灯的照耀下，显得十分的明艳雪白，男 人脱了裤子漏出那根早已挺拔的鸡巴，刚才的摸弄让刘美涵下面出了一点水但是 还是有点干涩，男人也没有多余的动作，一下子就插了进去，那一下弄得刘美涵 痛的大叫，接着就是一下一下的抽插，每一下都十分用力直插到底，过了大概十 几分钟，男人射了进去，十分舒服的啊了一声，而刘美涵全程都是很难受。
男人拔出鸡巴，精液从她的屄里流了出来，男人看着从她屄里流出来的浓稠 精液，好像是想起来什么脸色一变，挥手给了刘美涵一记耳光，大声的骂道：操 你个骚货，都不是处了，还给老子装纯。原来刘美涵长相清纯而且又不主动勾引 男人，这些来酒吧玩是客人都以为她是个处女，这个富二代之所以费力去追她也 是因为以为她是处女，想要体验一把给处女开苞的快感，没想到她不是处女。
刘美涵高中毕业时，要和自己相恋的男友分开，就和男友开房打了她人生第 一炮，后来又有了几次，她也算是有了经验。可是没想到这个富二代原来是想要 她的第一次，男人看到她雪白浑圆的屁股，仔细的抚摸了起来，然后男人对她说 到：你的屁眼被人开过吗？刘美涵难过的摇了摇头，男人立刻开心了起来，说道： 你和我下去。
说完拽着刘美涵下去了，然后就是把她按在了跑车前车盖上，让她双腿站直， 屁股翘高，掰开她的两瓣美臀，用手指扣了扣她的屁眼，然后把龟头顶到了屁眼 上面，慢慢的向里面顶了进去。
男人卖力的向前顶着，可是刘美涵却痛的冷汗直流，双手撑着车前盖，手指 紧紧的向下压着，屁眼不停地收缩，男人边操她的屁眼，还边打她的屁股，她只 能不停的呻吟，这次的时间比上次要长，终于射进了她的屁眼里。拔出鸡巴，刘 美涵一下子趴在了车前面，屁眼里还在往外留着浓稠的精液，刘美涵再也忍受不 住开始哭泣。
看到她哭了，男人很生气，对着她的屁股连扇了好几下，然后对她说：哭什 么哭，老子能给你屁眼开苞是你的荣幸，再说了老子也给你花了不少钱了。说完 拿出一个很厚的信封里面全是一张张一百元的现钞。
接着就扔到了她的身上，对她说道：这是给你的费用，我对你还有点性趣， 要是还想要钱就在三天后打扮得性感点，到云帆酒店具体地方我会告诉你，陪我 再玩几次还能多赚点钱。说完就对着她的屁股狠狠的打了一巴掌，然后又让她给 自己舔干净鸡巴才送她回来，邹凡看到她的样子，头发凌乱衣服都被撕扯的不成 样子。
身上还有几处撕扯的痕迹，她看到邹凡再也忍不住的哭了起来，先是大哭然 后是小声的啜泣，然后脱光了自己所有的衣服，跑进了浴室，他们的浴室很简陋， 除了一个喷头外，就是用来接水的盆。
她过了一会从浴室光着身子出来，身上还是湿漉漉的水流从身上流了下来， 她只拿了一条毛巾擦了擦头发，就站在了邹凡面前，然后坐在了床上，向他仔仔 细细的讲起了之前的事情，边说边展露出她的屄和屁眼，那是刚刚被摧残过的地 方，邹凡听得很入神他是第一次这么近距离的看到女性的裸体，还有女性的私密 部位。他显得十分激动，没过了一会他就有些春心荡漾了，然后，刘美涵说道： 你喜欢我，我知道现在你能和我做个爱吗？
我知道我很下贱但是我想要一个温暖的地方。
邹凡开心地点着头，然后他说他不介意她，并且会一直陪伴她。接着二人开 始了深情的接吻，毫不在意刚才她刚刚给另一个男人口交完，之后二人开始了， 正式的做爱，整个过程都十分的温和，采用的是一种很常见的体位，就是男上女 下，女上男下。本来邹凡想要在体外射精，可是刘美涵坚持要射在里面，就这样 他射了自己的第一发处男精液，然后，她给他口交剩余的精液射进了她的嘴里， 她全部的咽了下去。
她告诉了他，她三天之后打算去酒店赴约，他劝她不要去，但是她很坚持的 说道：亲爱的，你知道吗，他给了我多少钱。说完拿起那一沓百元大钞，说道： 三万，就只是这三万就给我的屁眼开了苞，我的屁眼就只值三万，三万对于你和 我来说算是很大一笔收入，但是对于他们来说不过是去夜店玩一次的钱。我既然 决定了要靠自己的身体赚钱就不会在在乎自己的尊严，尊严对我们来说太奢侈了。
邹凡听着点了点头，第二天他们就分别去买了，不同种类型号的避孕套，润 滑油和专门的肛交油，刘美涵还买来了避孕药和震动棒，已经女性专用的电动阳 具，然后他们回到了出租屋，关闭好门窗，打开电脑里面全是各种色情小电影， 然后开始学习里面的姿势、动作，邹凡和刘美涵全身赤裸，开始了学习动作，这 三天两个人没有出去过，就连吃饭也是叫外卖，他们每天练习各种体位和姿势， 两个人就这样赤裸的相处，刘美涵为了让自己能够放的开，就在这三天里全裸。
当然了，少不了肏屄和肏屁眼了，她原来的性经验加上这一段时间和那些寻 欢作乐的二代们，尽情地肏屄这样一来她的性技巧还算是可以，这三天里除了和 邹凡肏屄，其他的时候她都是用自慰器和电动阳具来练习，当然了，她的屁眼也 是被练习了很多次。这样一来，她就可以放心的去酒店接受那个男人的奸淫蹂躏 了。
她一早就穿好了衣服画好了妆，打车到了指定的酒店，可是她没有想到的是 她被请进了VIP房这里和其他的房间都是隔开的区域，而且隔音很好。
她一进房间就惊呆了，里面除了那个男人还有另外两个男人，而且屋内各种 情趣道具应有尽有，有的她从来没有见过，她被那个男人拉了过来，男人拿出一 张卡对她说，这张卡里有十万，和我们玩一天我们就给你，要是让我们玩的尽兴， 我们还能再多给你点小费。说完就把卡给了她，她接过卡然后一脸平常的脱光了 自己的衣服，全裸的站在他们面前，向他们说道：要怎么玩。另一个男人说道： 老陈可以啊，从哪找的这么浪的妹子。
那个男人笑了笑说，主要是我们能尽兴就行。然后就是他们几个的淫笑充斥 了整个房间，房门关着不知道里面发生了什么事情。
直到第二天凌晨，三个男人离开了，房间里只剩下了瘫倒在床上满身伤痕和 精液汗液混合的刘美涵，她艰难的从包里拿出手机，短信告诉邹凡来这个房间接 她，邹凡自从她离开就一直跟着，一直到这个酒店的门口，他看着她进去了之后， 没有离开而是到附近的网吧里，在网吧待了一夜，第二天看到短信立刻赶到酒店， 可是却无法进入VIP才能到的专区，他没有办法只能在外面顺着应急通道到了会 员屋内，他看到一地的狼藉，然后看到了被蹂躏后倒在床上的刘美涵，她的身上 还绑着红绳，两个乳房已经被掐捏的红肿上面还有掐痕，屄和屁眼里还插着两个 电动棒，随着电动棒的震动，她的身体不停地痉挛，屁股更是被抽打的遍布红痕， 邹凡立刻帮她解开绳子，拔出电动棒，从里面流出大量的精液，而且刘美涵感到 屄里还有东西，邹凡小心的用手指伸了进去，从里面抠出两团被揉成一团的百元 钞票。
他本来想要扔掉可是刘美涵说那也算是我的小费，留下吧。他搀扶她到了浴 室，开始了清洗身体。之后两个人穿好衣服，走出房间在走廊里，那些服务员都 对着刘美涵指指点点，刘美涵知道他们一定把她当做了妓女。她没有说什么到这 一步她和妓女又有什么不同呢。
她和邹凡回到了出租屋内，两个人开始计算这一次她拿到多少钱，先是那张 卡里的十万，然后是塞进她屄里的那一团钱，一共是一千三百元，已经在酒店用 吹风机烘干了，刘美涵抱怨的说道：都怪我的阴道不够宽，要不然还能再多一点， 邹凡搂过她亲吻她的额头说道：宝贝你已经尽力了，我很心疼你。
刘美涵满足的躺在他怀里，第二天她辞去了夜店的工作，回到了出租屋，她 决定做一个外围女了，他和邹凡商量好，他做她的经纪人，帮她联系客户，之后 她通过一些姐妹的帮助进入了外围圈，她在这几年里不停的参加各种聚会Party， 她不断地和各种老板和富家公子上床，来获取机会和金钱，她也有了点名气，参 加过几个小成本电影，网剧的拍摄，之后的身价有所提升。
邹凡和她成了名义上的主雇关系，实际上的夫妻。因为他们两个早就决定只 要赚够够他们以后生活的钱就收手，可是渐渐的他们似乎没有了尽头。
这样过了很久，他们就这样过着有一天没一天的日子，他们买了两间两居室， 两间房子是楼上楼下，楼下的是平时刘美涵接待客人的地方，楼上的这间是平时 她和邹凡住的地方，这样她成了一个平时标准的外围女，直到后来，官方对外围 圈进行严密的打击，他们和其他外围女一样都没有了生意，只能依靠原来的资源， 和圈子里的几个关系好的老板保持好关系，还能去一些小成本卖肉电影里，当花 瓶。这种日子他们想到了结束。
这样听说了妓女村的事情，索性就将自己楼下的房子卖掉，楼上的房子出租， 在妓女村买了一间院落，就这样住了下来。
好在他们之前积攒的钱可以让他们几年无忧，刘美涵又把自己多余的名牌衣 服、包包，全部卖掉再加上出租房屋的租金，他们可以很长时间不用再出来了。 他们这样在妓女村安了家，他们在村中认识了很多人，正好赶上直播风潮，她就 在这里和其他几个外围女一起做色情直播，其中一个女主播就是唐丽嫣的表妹， 当然了这也是之后的事情了。
PS：这一章属于番外篇本来想单独拿出来写，但是感觉还是放在整体里面比 较好，隔了这么久才更新实在抱歉，因为我最近换了工作，工作较忙实在是没有 时间写，而且我的电脑总是出现问题，修好之后又丢失了很多文件包括之前写好 的第十六章，现在我只能重写了。因为时间有限以后一个月可能只能更新一两章， 时间如果宽裕我会加紧更新，希望喜欢的朋友多加关注。
读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
搜索更多相关主题的帖子:         妓女



