# 2021-09-06老爹孽缘儿子接（下）



老爹孽缘儿子接（下）



老爹孽缘儿子接（下）
作者：劫色司机 时间：2021/5/13 首发：春满四合院
到家后，爸爸让我把雪姨扶下来，奈何雪姨睡的贼死，无奈之下，我只好将她背下来，然后朝着客房的方向走去。 雪姨的那对大奶子目测得有E那麽大，背着她后，两团软肉在我背上不停着挤压着，那感觉倍爽！！！ 将雪姨放进客房的床上后我就去洗漱了，剩下的妈妈会处理的，尽管我很想再玩弄一下雪姨的大奶子和小嫩穴，但我还没胆量在老爸老妈面前这麽做。 洗漱完后我呆在房间裏玩起了吃鸡，连着完了五六局后，我退出游戏看了下时间，发现已经十一点多了，算算时间，老爸老妈应该也睡了，那接下来就是我的欢乐时光了。 我打开房门鬼鬼祟祟的走出来，然后蹑手蹑脚的来到客房门口，四处探望下后，我轻轻的打开了房门，尽量不发出声响，最后在轻轻的关上。 屋裏漆黑一片，但我还是借着窗外的月光来到了床前，雪姨此时还在熟睡中，她的西装短裙被脱下来放在桌子上，但我看遍四周却都没看到她的丝袜，难不成…… 带着激动的心情，我轻轻的掀开雪姨的被子，雪白诱人的酮体出现在我的视线中，看得我直吞口水。 视线向下，果然雪姨的腿上裹着黑丝袜，想来妈妈只是脱掉了雪姨的衣服，丝袜嫌麻烦就没管，这样一来倒是便宜我了。 我脱掉自己的衣服，挺着肿胀的肉棒爬上雪姨的床，然后解开雪姨的胸罩，将雪姨的那对诱人的大奶子握在手中揉捏着，同时还轮流含住两颗嫣红的乳头不停的吸舔起来。 雪白柔软的丰乳在我的手中变换着形状，乳头上净是我吸允后留下来的口水，睡梦中的雪姨不停的呻吟着，但还没有醒来的样子，想必是在做春梦。 放过雪姨的双乳后，我将目标转移到了雪姨的小穴上。 我轻轻的扳开雪姨的丝袜美腿，雪姨鲜嫩的小穴展现在我的眼前，不知是被我刚才的挑逗还是在做春梦的原因，雪姨的小穴此时有些湿润，我怕在她的两腿间闻了一下，然后伸出舌头舔了起来。 “哈~哈~哈~哈~~” 雪姨的娇喘声让我兴奋不已，舌头舔舐的动作也越来越快，雪姨的娇躯不停的扭动着，两腿甚至直接合拢夹住了我的脑袋，差点没把我闷死。 挣开雪姨的两腿后，我再次将它们分开，握着硬的发疼的肉棒在小穴口摩擦了几下后缓缓的插了进去。 “哦~”“啊~” 我和雪姨同时呻吟了一声，雪姨是因爲被肉棒插入而舒爽，而我则是因爲雪姨的小穴很紧，就像少女的小穴一样，显然雪姨已经很久没有性生活了。 雪姨年轻的时候被渣男骗过，那个渣男玩腻了雪姨后直接甩了她和另一个女生交往了，这给了雪姨很大的打击，从那以后雪姨开始自暴自弃，并不再相信男人，直到老爸出现。 老爸无意间发现在酒吧裏喝的烂醉的雪姨，因爲雪姨当时还是妈妈的好友，老爸便将雪姨背回了学校，并让老妈带回了寝室，据说当时暗恋老爸的老妈还有些吃醋。 在知道雪姨的事情后，老爸经常去找雪姨，要麽请雪姨出去玩，要麽就是逗雪姨笑，总之怎麽能让雪姨开心怎麽来，即便每次都被雪姨冷面相对，但老爸也不在意，还是照样去找雪姨。 随着时间的推移，雪姨终于被老爸感动，不再冷漠的对待他，而老爸看到雪姨走出了阴影，脸上逐渐有了笑容后也很高兴，但老爸不知道的是，他无意间又俘获了一个女孩的心。 雪姨曾想过向老爸告白，但女性的矜持让她没能这麽做，而老爸又是个木头，对于雪姨的好感都没有发现，再加上有老妈这个竞争对手，因此雪姨一直没能表白。 后来老爸跟老妈结婚后，雪姨去了其他城市发展，但她心裏只有老爸，再加上以前的阴影，让她不再相信老爸以外的男人，因此就一直单身只到现在，即便是有需要也都是自己解决，所以小穴才比较紧。 以上都是雪姨后来告诉我的，这些暂且不提，现在我正在忙着耕耘身下的这块良田。 将肉棒插进小穴后我并没有动，而是保持着这样的姿势有一会儿，享受了一下小穴的紧致，然后才开始慢慢的抽动。 “啊……啊……呜呜……呜……噫……啊啊……呜呜呜……嗯……啊……嗯嗯……呜呜……啊……呜……嗯嗯嗯……哈哈……” 雪姨不停的呻吟着，这更加剧了我的欲望，肉棒抽动的也更快更粗暴了，雪姨的娇喘声也越来越厉害，随后就达到了高潮！！！ 被浇在龟头上的淫水刺激到了我，使我差点没把持住，但雪姨也因爲这次高潮醒了过来，当她看清楚正趴在她身上耸动的我时，顿时震惊不已。 “小鹏……啊……你在干什麽快……快停下……你这是……这是强奸……啊……啊……是犯罪……啊……不要……啊……啊……”雪姨推着我的胸口想把我推开，但她有岂是我的对手呢，更不说她刚刚高潮过一次，力气早就不多了。 “啊……啊……不要……啊……啊……求求你……呀……小鹏……放……放过阿姨吧……啊……啊……啊……不要……啊……不要……这麽用力……啊……啊……会被干破的……啊……啊……啊！！！” 雪姨一开始很抗拒，但长久没有性爱过的她很快就被快感吞噬，逐渐不再反抗，甚至用两条黑丝美腿夹着的腰，央求我操的在快点。 “嗯……啊……呜呜……好舒服……舒服……好猛……嗯……啊……嗯……好粗……都顶到了子宫了……大力的……嗯……顶到裏面……呜呜……好舒服……裏面好涨……嗯……嗯……啊……顶到裏面了……啊啊啊……嗯呢……嗯……啊……好硬的……大肉棒……呜呜……。” “呜……不要……这么……大力……嗯……舒……服……又进到……裏面了……好深……好涨……好爽，好……大！要……被……操死……啊……老公……你好……厉害……草死……骚……老婆……唔……唔……唔……嗯……啊……噢……舒服……啊……啊……啊……好……啊……舒服……啊……啊……啊……好深……啊……太快了……太快了呀……啊……用力……对……要高潮了啊啊啊！！” 随着雪姨的高潮，我也将精液全都射进了雪姨的子宫裏，并用肉棒堵着不让其流出，而雪姨则一边喘气一边看着我，从她那包含欲望的眼神中我可以看出，这个骚妇还没有满足！ 当晚我们一共做了五六次，直到体力不支才昏昏沈沈的睡去。 ………… 第二天早上吃饭的时候，雪姨刻意回避着我的目光，即便是偶然相对，但也很快扭过头去，老爸老妈虽然有些奇怪但却没问太多。 雪姨离开的时候是我去送她的，离开的时候她什麽都没说，只是跟我握了下手就匆匆离开了。 看着手中纸条上的号码，我会心的笑了。 看来，以后的日子不会寂寞了。



