# 2021-09-09【善良的美艳教师妻】（86——91）



【善良的美艳教师妻】（86——91）



作者：磕磕绊绊 首发：首发 时间：2019.10.25 字数：12601
第八十六章
听着李医生为我想好的说辞，看着她渐行渐远的窈窕背影，我站在原地犹豫 了一会儿，最终还是跟着李医生进了酒店。
当然，我没有忘记给我老婆微信上面说一声，只不过让我没有想到的是，此 时此刻我的老婆，早已经被我自认为的朋友享用了。对于我发出去的微信消息， 曲鑫根本也没有看到。
随着我和李医生进入了前台，李医生大大方方的掏出身份证和护照办理起了 入住，唯独我，乖巧的站在李医生的身后，像是第一次和对象开房的小女生一样， 低着脑袋，满脸害羞。
我们这样的配置，让前台的小姑娘都用那种古怪的眼神看着我。
开好了房间之后，李医生和我乘坐好了电梯，奔着八楼而去。
电梯里，李医生两只手挽着我的胳膊，头枕在我的肩膀上，目光浓情蜜意的 看着我。
倘若此刻被陌生人碰见，肯定会把我们两个人当成是热恋期的情侣或者是夫 妻，可我们两个人，却仅仅是徘徊在道德边缘的出轨夫妻，像是大多数的偷情男 女一样，害怕被发现，也享受着偷情的刺激。
随着电梯门打开，我和李医生手挽着手从里面走了出来，维也纳国际酒店也 算是四星级的酒店了，装修的还是非常不错的，金碧辉煌。
我和李医生一前一后，在八层走廊末端的一个房间门口停下。
李医生拿出了房卡，刷了一下之后，拉着我进去了房间。
说实话，如果换一个男的，和李医生这种级别的美女开房，早就已经激动地 不行了，可是此时此刻的我却没有这种感受，相反心里直打鼓，总是想要逃避。
可随着酒店房门一关，我知道，我已经进入了狼窝，再也没有机会了。
李医生自顾自的进入了房间，将自己的外套挂在门口的衣架上，随后便大大 方方的坐在了酒店的床上。
脱去了外套，她那傲人的玲珑身材在我面前全都一览无余。
坐在酒店大床上的李医生，里面是一件米黄色的妮子T 恤，这件T 恤将她傲 人的身材紧紧裹住，那从脖子下面一路下滑的平坦走线，当来到李医生那一对挺 拔的娇嫩乳房的时候，变得不再平坦，而是有了明显的弧线，弧线下面是没有一 丝赘肉的小腹。
李医生的身材很棒，堪称比例完美，尤其是那一双大长腿，笔直挺立、婀娜 轻盈，如玉一般光滑的美腿上，包裹着的是一双充满诱惑力的黑色丝袜，紧绷的 皮裤将那奔放的美臀曲线勾勒的淋漓尽致，那坐在床上导致柔软大床下陷下去的 饱满弧线，仿佛舞池里面的霓虹灯，无时无刻不再勾引着男人的视线，就像是一 朵充满了芬芳的玫瑰，无时无刻不再诱惑着异性前来爱抚蹂躏。
尤其是此刻的李医生，两只手后撑着床面，整个人仰躺在了床上，如瀑布般 的波浪卷发从后背散到床头，脸颊红扑扑的，明亮的眸中饱含着春光，迷离的盯 着站在门口不敢往前迈步的我。
此时此刻的李医生，就像是熟透的蜜桃一样，恨不得让人扑上去立马去采摘。 但是现在的我，真的是没有这种心思，至少在我看来，李医生这颗蜜桃外面的一 层细毛是致命的！
我不知所措的站在门口，大脑一片空白。
反倒是李医生，看到我这个样子之后嘴角挂起了志得意满的笑容，她伸手轻 轻拍了拍床面，冲着我道：「过来啊！坐这儿！」
看着李医生的动作，我咽了咽喉咙干涩的吐沫，慢慢地朝着李医生靠拢了过 去。
后者在我走到她面前的时候，突然抬起了一只脚，轻轻地顶在了我的小肚子 上。
穿着丝袜的美腿就这么直勾勾地顶在我的小腹上，光滑的脚面按压着我的肚 脐，即便有丝袜包裹着，颗粒饱满的那五根脚趾还是那么的清晰可见，光滑洁白 的脚心处传来阵阵的温热，诱惑非常。
在李医生的香足顶在我小腹的一瞬间，我就满脸疑惑的将注意力转移到了李 医生的脸上，后者也满脸魅惑的看着我，我们两个人的目光，瞬间在半空中交汇。
李医生视线里满满的侵略感，像是蝗虫过境一般，轻轻松松扫荡了我的脑海。
我像是直视火热的太阳一样，不由得将视线偏移到了一边，那副样子，更像 是是在躲闪李医生。
后者妩媚的看着我，那顶在我小腹的香足，也是开始一点点的上移，来到了 我火热的的胸膛上面，蜻蜓点水般的游走着，我的衣服在李医生的香足滑动之下， 慢慢地褶皱了起来。
彼时的李医生，满是春水的眸中闪着星光，那眼眸里的春水就像是要溢出来 一样，粉里透红的薄唇被自己的银牙轻轻咬着，唇肉翻起了一丝，绷直的豆蔻脚 尖也是在我的胸腔滑动着。
慢慢……慢慢……
李医生的香足开始一点点的下移，滑过我的肚脐眼，经过我的腰部，最终来 到了我那忍不住鼓起来一个小包的下体部位。
我不由得低下头去，将这香艳的一幕尽收眼底，别样的刺激感，让我兴奋地 不由得浑身轻微发抖。
只见李医生那放在我下体上的香足，隔着我的裤子上下的摩擦着，上下的黑 色丝袜清晰可见，精致的五根脚趾头时而蜷缩在一起，时而颤抖的绷直，黑色丝 袜在酒店的橘黄色灯光下显得更加的迷离。
我看着这条近在咫尺的美腿在自己的下体上游走，不由得兴奋地咽了口唾沫， 视线更加的聚焦在了一处。那精致细密的足尖，每一粒脚趾都圆润饱满，倾斜的 脚面，光滑白皙、不堪一握。
似乎是察觉到了我逐渐变得火热的视线，李医生微微一笑的同时，那五根脚 趾头更加的顽皮，开始模仿人的手指头弹钢琴一样，不停地在我的下体部位来回 按弄着。
没几下功夫，我就清晰地感觉见了，自己的肉棒更加的鼓胀了，同时我也相 信，将香足放在我下体部位的李医生感觉更为清楚。
联想起自己之前还老大不情愿的样子，再加上现在身体这么的诚实，真的是 铁骨铮铮、一口炒饭能卖国啊！不由得有些尴尬，抬眼看向了李医生。
后者直视着我，脸上挂满了「我看穿了你」的坏笑。
仿佛这一刻间我心里想的是什么，李医生早已经熟知了……
第八十七章
她冲着我露出了古怪的微笑，然后将那放在我下体的香足收了回去，临抽脚 之际，还用大拇指轻轻地点拨了几下我暴涨的阴茎。随后，就见她径直的从床上 站了起来，媚眼如丝的来到我的身前，轻轻蹲下，一双白皙纤细的玉手开始解起 了我的裤带。
我没有反抗，也没有拒绝，这一秒间，仿佛家里的老婆、害怕被曲鑫发现的 那种恐惧感等等全都消失了，之前还要死要活赶快回家的念头随着李医生的挑逗 早已经被欲火燃烧殆尽了。
面对李医生给我宽衣解带，我没有丝毫的拒绝，甚至还隐隐有着些许期待， 此时此刻的心境，仿佛又回到了不久之前，我和李医生第一次出轨的时候。
随着裤带的解开，我的长裤松垮的脱了下去，露出了里面的内裤。
只不过因为龟头位置分泌爱液的原因，此时此刻我有着些许的尴尬，我那鼓 起的龟头前端，一部分内裤被爱液浸湿了，格外的明显。
脱下我裤子的李医生就蹲在我的阴茎前面，这一幕自然也清晰地印在了她的 眼中。
虽然我有一丝的尴尬，但聪明如李医生，却没有将这丝尴尬戳破，而是冲着 我笑了笑，一只手将自己鬓角的长发放到了耳后，随后便轻车熟路的将我的内裤 脱了下来。
那早已经肿胀的不行的肉棒随着脱离内裤的束缚，立马就暴露在了空气当中。
紫红紫红的龟头像是一根烧红了的铁棒，冒着蒸腾的热气和男人特有的荷尔 蒙气息，近距离的李医生悠悠的垂了垂眼帘，仿佛是被这股气息冲击到了，她长 长的眼睫毛轻轻地颤抖着，哪怕已经不是第一次这么近距离的接触我的肉棒，作 为女人的李医生还是有着女人特有的紧张和娇羞，她闭着眼睛歇息了一会儿，随 即慢慢地睁开了眼睛，诱人性感的火热红唇对着我的龟头轻轻张开，洁白无瑕的 牙口间吐出来的湿气拍打在我的龟头之上，丝丝热气，如蚁噬骨般的冲击着我的 马眼，刺激着我前端紫红紫红的龟头。
一股电流般的酥麻感，顺着我的龟头窜到了我的全身。
这一秒间，仿佛我浑身上下的毛孔都舒张起来了。
李医生张开嘴的同时，慢慢地，一点一点的将头挪到了我的龟头前端，轻轻 地将我的大半个棒身都含了进去。
本就粗长的肉棒随着李医生香舌的缠绕，一股温暖湿滑的感觉包裹了我的整 根肉棒，随后便见李医生鲜红的上下嘴唇含住了我的肉棒，来来回回的吞吐了起 来。
这已经不是第一次李医生给我口交了，对于这种感觉，我们两人彼此都轻车 熟路。
李医生早就知道了我的敏感点在哪儿，她一边给我吞吐着肉棒，一边用两只 手在我的臀部来回的抚摸，最终两只手一左一右的握住了我的屁股，像是男人握 女人的胸一样找到了一个支撑点。然后……便对着我那根又粗又长的肉棒继续深 入了进去。
居高临下，我低头清楚地看着这一切，当自己粗长的肉棒整根缓缓消失在李 医生温热的红唇里的时候，刺激的画面所造成的冲击感让我五官更加的强烈，不 由得肉棒又粗硬了几分。
李医生的口技是没得说的，那一条小香舌就像是有着自己的思想一样在我的 肉棒上面灵活的游走，将我的龟头舔舐了个干干净净。
随着李医生头部的前后吞吐，不过片刻，我们两个人彼此都进入了状态，房 间里的氛围包括四周的空气以及我们的体温全都蒸腾了开来，李医生一边吻着我， 一边慢慢地从地上半站了起来，她没有将我的肉棒吐出，而是一边含着肉棒，一 边慢慢坐到了床上。
随着她身体的后移，我也是开始了迈步向前。
最终，李医生重新坐在了床上，她将我肿胀的肉棒从小嘴里吐了出来，然后 快速的将自己的T 恤脱了下去，露出了那一个包裹着丰满乳房的天蓝色胸罩。
这一幕落在我的眼里，更加刺激了我的大脑，我浑身如遇火烧，将自己身上 的衣物快速的脱了个精光，然后照着李医生扑了上去。
再一次，我将李医生压在了身下。
李医生身上的香味不是香水，而是女人特有的体香。
香味很浓，沁人心脾。
将李医生压在身下之后，我就如愿再次闻到了这种体香，香味扑鼻，像是添 加剂一般，让我更加的疯狂，开始仔仔细细的亲吻开来了李医生消瘦的锁骨，包 括那锁骨下面，白皙、丰满、有弹性的乳房。
我像是蜻蜓点水一样，嘴唇不停地吻过李医生的胸脯，同时两只手轻轻地拽 住了李医生肩膀上的肩带，将左右两边的肩带慢慢地脱了下来。
随着肩带的脱落，我的整个脑袋基本上都埋进了李医生饱满的胸脯里，李医 生两只手抱着我的头，十根手指插入了我的头发里面，轻轻地摩擦着。
我们浑身的感官在这一刻似乎全都放开了，彼此能够感受到彼此的心跳、彼 此的体温、彼此的想法，我的舌头像是之前李医生给我口交一样，柔软的舌尖在 李医生丰满的乳房中间来回的舔弄，同时两只手从李医生的腰部穿了下去。
李医生似乎也知道了我的想法，不慌不忙的挺了挺腰，让我的一双手能够更 好地探入李医生的身下，随后便解起了李医生天蓝色的胸罩。
作为一个已婚男人，相信解胸罩这种事情不单单是我这个年龄段的男人所擅 长的，这是任何一个年龄段的男性都必须掌握的核心技能，我这种老男人自然已 经是将这项技能掌握的炉火纯青，轻而易举的就解开了李医生的胸罩……
第八十八章
将解开的胸罩扔在一边，我的头不停的在李医生丰满的乳房当中蠕动。
舌头将那香味四溢的乳房每一寸皮肤全都舔舐，我的两只手也是顺着李医生 的肩膀滑了下来，一左一右分别握住了那挺翘的乳房，轻轻地揉捏着。
李医生的乳房虽然不大，也比不上曲鑫，但是格外的挺翘，有弹性，我的手 指握在上面，就像是握在皮球上一样，手指头都深深地陷进了乳肉里面。
这一刻，我脑海里燃烧起了前所未有的感觉，不知道是出于报复还是出于愤 怒，亦或是这几日以来对李医生的亏欠，我并没有像是以前一样的急不可耐的将 自己的肉棒插进李医生的蜜穴里面，相反在握着李医生的乳房亲吻了一会儿之后， 我便一路向下，连续不停的吻过了李医生的小腹，然后继续向下。
从我们两个人相互出轨到现在，一直都是李医生主动地服侍我，我也不知道 这一刻自己的脑子里究竟是怎么想的，似乎是想要看李医生出糗，也似乎是想要 弥补李医生，总之在一连番持续不停的亲吻过后，我将李医生的两条美腿抬了起 来，扛到了自己的肩膀上。
头一次，我看见了经验老道的李医生一脸娇羞的表情。
我的这副姿势最大的好处就是将李医生那独属于女人的私处赤裸裸地暴露在 了自己的眼前，哪怕是李医生再怎样的精灵古怪，这一刻也是露出了独属于女人 的娇羞，两只手放在了自己的私处，似乎在阻拦我侵犯的目光。
我抬头看了一眼，李医生满脸通红，身子不知道是因为紧张还是因为兴奋， 轻微的发抖着。
我微微一笑，不由分说的强硬扳住了李医生的手腕，将她的手从私处扳扯了 开来，随后，我便对着那处喷着热气、隐隐有爱液流出的私处伸出了舌头。
「嗯……」
舌尖舔弄上李医生私处的瞬间，李医生长长的，带着尾音的嘤咛声就在我的 耳边、包括整个房间里响彻了起来，那叫声听得我骨头都酥了。
在我灵巧的舌尖舔上李医生私处的同时，后者那穿着丝袜的双腿像是一把剪 刀一样，死死地勾住了我的脖子，我两只手顺势上抬，来回摩擦抚摸着李医生的 玉腿。
虽然有丝袜阻挡，但那滑腻的手感，包括肩膀左右两边传来的体香，还是让 我深深地吸了一口气。
我一边抓紧时间舔弄李医生的蜜穴，一边抬眼悄悄看了一眼扛在自己肩膀上 的一双美腿。
男人似乎对于丝袜有着一种本能的「情有独钟」，哪怕是我，此刻也完全的 被李医生腿上的丝袜吸引了目光。
从我的角度看去，不论是李医生玉腿弯曲的优美弧度，还是毫无赘肉的小腿 弯曲后紧绷的肌肉线条，都赤裸裸且火热的想我传递着一个信号，那就是李医生 忍受不了了！
这一点儿从我舌尖传递给味蕾的苦味和腥味就能够明白，李医生……或许是 第一次被男人这样舔弄私处！
想到这个可能，我变得更加的兴奋，注意力随即又转移到了一边轻轻送跨下 来的白嫩的小脚上面，我能够看得出，李医生的那一双小脚此刻正用力的伸展着， 脚面除了白皙之外还透露着不属于李医生这个年纪的水嫩，看起来就好像是婴儿 的脚一样，那颗粒饱满的可爱小脚趾一颗接一颗的蜷缩着，连带着拱起来的脚底 心，似乎都在诠释一个可能——李医生受到了刺激，且正在忍受这种刺激！
这样的信号，让我更加的血脉喷张，甚至脑海里已经开始了浮想联翩，想象 着此时此刻李医生的心理活动包括身上受到的刺激，我的目光不由得又从李医生 那一双美腿之上转移到了李医生的身上，舔弄了一会儿之后我刻意的歇了歇，趁 着李医生闭着眼睛的当口仔仔细细的看了一眼。
只见不同于往常，李医生此时脸上的红润就像是吃辣椒过敏了的那帮人一样， 浑身滚烫的通红，挺拔的胸部剧烈的上下起伏着，一滴滴的香汗从皮肤里面渗透 了出来，在脑门及脸颊上垂吊着。那娇艳的红唇配合着粗重的喘息声，包括眉宇 间仿佛融化了的春意，全都给人予难以抵挡的魅力，尤其是那一对乳球，上面的 奶头也早已经挺立了起来，乳房与乳房之间的事业线，仿佛也因为身体的缘故变 得更加的深邃，而我那一双摩擦着李医生大腿根部的手掌，也是传递给了我一个 更爽更滑的念头。
李医生的美腿给我的第一感觉就是滑，要知道，不同于小腿和大腿，靠近私 处的大腿根部并没有套着丝袜，所以手掌传递给我的触感是最为真实的，第一感 觉就是滑，然后就是紧，最后就是弹，真的是和婴儿没什么两样，带着淡淡的香 气。
而那本就泥泞不堪的蜜穴，随着我的舔弄变得更加的湿润，内里的爱液咕咚 咕咚的像是小溪一样的往外流着。我抬头看了一眼李医生，随后又慢慢地低下了 头去，李医生虽然因为害羞闭着眼睛，但似乎能够察觉见在她的身下的我的一举 一动，所以在我低下头的同时，李医生竟然自顾自的挺了挺腰，似乎是在有意迎 合我。
看着李医生这个样子，我心里这几日被李医生玩弄的不爽仿佛得到了宣泄， 我两只手拖住了李医生的屁股，拖到了自己的嘴边。
随着我舌头的深入，每当我的舌头在上面转上一圈，李医生身子都会颤抖一 下，蜜穴开始收缩，像是箍着我的肉棒一样的箍着我的舌头，不过我的舌头毕竟 比不过我的肉棒，对于这种感觉，其实也远远没有收缩蜜穴时候箍我肉棒来的强 烈，最多算是稍微有点儿感觉。
我这边感觉虽然不强烈，可李医生那边，早已经是洪水决堤了。
她的两只手紧紧地抓着床单，似乎是因为太用力的缘故，手背都憋得通红了。
舔弄了一会儿之后，我从李医生的私处抬起了头来。
「李医生，我在你后面吧！」
我摸了摸自己坚硬的肉棒，同时拍了拍李医生的丰臀，后者作为人妻，自然 知道我是什么意思，想都不想的翻了个身，两手撑着床，趴在了我的面前。
臀部高高的翘着，那蜜穴一览无遗的呈现在了我的眼前……
第八十九章
酒店的床很软，我先是尝试着半蹲在了床上，结果发现床身实在是太柔软了， 所以便从床上下来，站在了床边，李医生换了个方向，重新趴在了我的面前。
看着近在咫尺的蜜穴，包括李医生那特意挺翘起来的臀部，我咽了口唾沫的 同时，扶着自己的阴茎，来到了李医生的蜜穴外面。
因为我刚才给李医生舔弄的原因，此刻李医生的蜜穴早已经爱液横流、淫水 四溅了。单单是我的龟头顶在外面，我就能够察觉得到那内里透露出来的温热和 湿气，我像是一根前端燃烧起来的火柴，就差将头埋在水里，就能够熄灭这熊熊 的火焰了。
我前后撸动了撸动自己的肉棒，然后慢慢地将自己粗长的肉棒对着李医生的 蜜穴插了进去。
「嘶……好软，好烫！」
别的不说，李医生的蜜穴还是一如既往的「暖水袋」，插在里面像是插进了 暖水袋里一样，四周温热的肉壁紧紧地包裹着自己的棒身，柔软中带着弹性，温 热中带着湿意，酥酥麻麻的感觉像是电流一样的缠上了我的肉棒，带给了我无以 轮比的感觉。
我不由得低头，看向了我们两个人的连接之处。
只见此时此刻我的肉棒还没有完全插进李医生的蜜穴里，至少还留有三分之 二暴露在外面的空气当中，但龟头处传来的感觉，还是让我舒服的直吸凉气，我 的手不由自主的放在了李医生翘起来的臀部上面，像是抓乳房一样的抓揉着这白 皙性感的美臀。
也不知道我当时是怎么想的，抓揉的同时，我竟然鬼使神差的抬起了手，照 着臀部「啪」的扇了一巴掌。
随着不疼，但李医生还是仰起了头，从红润的嘴唇里吐出了带着颤抖尾音的 呻吟声。
「啊……」
这声充满魅惑的呻吟声让我心里一突，瞬间就清醒过来了，心里直呼该死， 得意忘形了，要是李医生怪罪我怎么办？
可接下来让我欣喜的是，李医生并没有怪罪我，相反她完全就没有在意我刚 才的行为，而是不停地前后轻微蠕动着身体，配合着我肉棒的抽插。
眼见于此，我松了口气的同时欣喜若狂，只感觉人生仿佛达到了高潮，更加 的兴奋，两只手扶住了李医生的细腰，肉棒不再是三分之一三分之一的进入，而 是开始了大开大合，肉棒每一次都尽根没入，每一次又尽根抽出。
李医生的蜜穴，我已经不是第一次进入了，我们两个人自然也不是第一次做 爱了，彼此都熟悉彼此，用网上流传着的一句话来说——你知我长短，我知你深 浅！
扶着腰的同时，我的肉棒开始了打桩机般的输出，「啪啪啪」的肉体撞击声 立马就在整个酒店房间里回响了起来，伴随着还有李医生高亢的叫床声。
「嗯……啊……慢点儿……轻点儿！」
似乎是因为我先前的舔弄让李医生情动了，前所未有的刺激弥漫着她的全身， 再加上我的肉棒每次都挺入了花心，且我有意的在李医生的花心深处磨合着。所 以一来二去，李医生娇躯开始轻微的颤抖起来，脸上身上香汗淋漓，撑着床面的 两只胳膊也开始发酸，身子整个趴在了床上。
我知道李医生累了，也知道李医生浑身酥麻的没有什么力气了，毕竟今天此 时此刻的李医生，受到的刺激是前所未有的，她的皮肤通红的可怕，香汗将头发 都浸湿了。
我的手从李医生的腋下穿过，握住了那一对让我心心念念的奶子。
或许是因为时间已经太长的原因，李医生那两粒本应该立起来的奶头也疲软 了下去，胸部轮廓不再是挺拔圆润，相反变得像是化开的牛奶糖，软踏踏成了一 团。
饶是如此，我也知道李医生距离高潮还有一段时间，虽然阴道里面已经湿的 一塌糊涂了，可从我们多次做爱的精力看来，李医生这一次的高潮肯定要比之前 来的早，来的强烈，但还不是现在的这个时候。
所以在李医生没了力气的同时，我将自己的肉棒从李医生的蜜穴里面抽了出 来，顺手拍了拍李医生的后背。
像李医生这还在那个浑身熟透了的少妇，自然知道我此时此刻想要的是什么， 所以在我抽出肉棒的同时，她就已经翻过了身去，呈人字形大躺在酒店的柔软大 床上，胸部剧烈挺伏着。
我的视线在李医生的丝袜美腿上扫了一眼，随后便来到了床上，将李医生的 两天美腿呈「M 」形分开，握着肉棒，龟头顶在了李医生的蜜穴上面。
随着腰部一挺，「滋」的一声，我的肉棒几乎没费多少力气，就轻轻松松地 滑进了李医生的蜜穴里面……
第九十章
这一晚，我和李医生像是承受了好几年的异地恋对象终于见面了一般，干柴 烈火瞬间被点燃，我们彼此渴望着彼此，彼此索求着彼此，尽情释放着兽欲与爱 意，一整个晚上，我整整大战了三个回合，知道肉棒疲软的再也立不起来才罢休。
虽然我们之间没有多说一句话，可是经过这一夜，仿佛彼此的心结全都解开 了，我对李医生不再是纠结的心绪，而李医生对我也不再是横眉冷目，仿佛长久 以来的对立和不耐烦在这一晚上全都消失了，我们又回到了曲鑫还没有来美国时 候的心境，彼此真正的接纳了彼此。
一晚上既是肉体放纵，也是心灵放纵。
直到早上七点多，我被手机的闹钟吵醒，睁开眼的同时，怀里的李医生一丝 不挂的搂着我，熟睡的样子像是一只小猫咪，再也不复以往的刁钻任性。
看到李医生这个样子，我眉宇间闪过一丝心疼，说到底，她还是一个女人， 丈夫的出轨家庭的变故，哪怕她再如何假装坚强，始终是一个女人，始终也有坚 强之下惹人怜惜的一面。这不，此刻的李医生躺在我的怀里，真的就好像是一只 受了伤的雏猫一样，安静倔强的舔舐着自己的伤口。
我看着怀里安静的李医生，均匀的呼吸和微微发红的脸颊，仿佛都在诠释着 昨天晚上的疯狂和惨烈，我不由得伸出了手去，将李医生脸颊上的一缕头发放到 了耳后。
此时的我，脑海里早已经没有了曲鑫，满满的都是李医生，而且看着她熟睡 的面庞，只感觉异常的甜蜜。
反倒是另外一边的李医生，在我伸手将她脸颊上的那缕头发放在耳后的刹那， 李医生就已经悠悠然的醒来了。
起初刚睁开眼睛的她，眼神当中还有着一丝迷离，随后，这丝迷离便逐渐清 醒，转为了娇羞。
她看了我一眼，发现我正目光灼灼的看着她，不由得垂下了眼帘。
「你醒啦？」
短短一句话，不复往日的刁钻任性，反而格外的温柔。
「嗯！」
我轻轻地回应了一声，手顺着李医生的脸颊垂落，落到了那一对娇嫩的乳房 上面，轻轻用五指揉捏着。
李医生没有说话，也没有阻止，只是往我怀里靠了靠。
我则是伸手将李医生紧紧地揽入了怀里，一言不发的抱着她。
我们两个人抱了许久之后，李医生轻轻地推了推我，冲着微微眯着眼睛，正 沉浸在温馨当中的我开口道：「好啦，差不多啦，要不然一会儿该迟到！」
「哦……对对对！」
我急忙点了点头，亲吻了一下李医生的额头，从床上起来。
洗漱完毕后的我们，拿着房卡，打算下到一楼前台退房。
原本我以为，这个时间点早早起来退房的应该只有我们了，可谁知道电梯门 大开的一瞬间，竟然还有着一对男女。
男的年纪看起来和我小不了多少，而女的，显然要年轻不少，好像是刚毕业 的小姑娘，打扮很清新，五官可爱俏皮，有着不输于李医生的气质和颜值。
我们四目相对，随后，我便冲着旁边的那个男的点了点头。
大家都是成年人，酒店遇到了也不会是多么尴尬的事，毕竟来酒店干什么这 点儿道理，大家还是都懂得的。
我们两个男的相视一笑，随后便走进了电梯。
看起来，这一对男女似乎还是打算结婚的小情侣。
电梯里面，站在我和李医生身后的那个女孩甜蜜的挽着男孩的胳膊，头枕在 男孩的肩膀上，冲着他道：「高鹏，咱们今天晚上去时代广场住吧？你给我拍几 张照！」
「好！」
男孩笑了笑，对于女孩的要求没有拒绝。
而我闻言，则是心里一酸，纽约的时代广场，是整个世界最热闹最繁华的象 征，尤其是到了晚上，那川流不息的人群和车，眼花缭乱的LED 灯和广告屏，它 是「最高品质与品位」的代名词，很多人来纽约可以不看自由女神像，但一定不 能不去时代广场。
而从曲鑫到了纽约到现在，我似乎除了一个唐人街，还从来没有带她去过时 代广场。甚至昨晚我还没有回家，将她一个人扔到了公寓里。
想到此间种种，我不由得黯然神伤。
不过我隐藏的很好，没有让旁边的李医生发现。
随着电梯到底，我和李医生大大方方的走了出去，办了退房手续。
而在这个过程中我也不由得多看了那个长相清丽的女孩几眼，男人嘛，对于 美女总是不由自主的关心，这是男人的通病。
其间，在酒店订单签字的时候，我发现那个女孩的名字还挺好听的，只有两 个字——李雪！
第九十一章
从酒店出来之后，我和李医生就快马加鞭的赶到了学术交流中心，约翰和亚 历克斯也全都来了，我们一行四人，像是往常一样的参加了研讨会。
其间最让我心心念念的，就是曲鑫，从我昨天晚上到现在，曲鑫一直没有回 我的微信，也不知道她在干什么。
当然，自知理亏的我并没有多问。
依旧像是往常一般，我们四个人在研讨会上熬到了傍晚，我和约翰、亚历克 斯分别，与李医生两个人回到了公寓。
李医生并没有再纠缠不清，而是微笑的和我再见，随后上到了楼上。
而我，则是回到了家里。
推开门的瞬间，我就猛地愣住了，只见在房门背后，曲鑫的行李箱搁在那里。
听到我回来，穿着围裙的曲鑫也是从厨房里走了出来，像是往常一般，她娴 熟的用围裙插着手。
「老公，你回来啦？」
曲鑫冲着我满脸笑意，脸上的神情似乎对于我昨天晚上没有回家的事情没有 一丝一毫的怀疑。
这也让我紧张的心缓和了不少，肚子里提前准备好的一肚子说辞也就只能烂 在里面了。
「你这行李箱是……」
我的注意力转移到了曲鑫放在房门后面的行李箱上。
「哦……」
曲鑫不以为意，淡淡的开口道：「明天我要走了，回咱家了！」
曲鑫的话，让我心里一突，心说不会是自己和李医生的事情被曲鑫发现了吧？ 不应该啊！
「怎么突然想到要回去呢？」
我一边说这话，一边紧张不安的观察着曲鑫的脸色。
心说要么是曲鑫发现了我和李医生的事情，要么就是因为我昨天晚上没回来 生气了，可也不应该啊，曲鑫不是这样的人啊！
就在我疑惑之时，曲鑫给出了我答案，她皱着眉头开口道：「学校昨天给我 打来电话了，说是刘默那边出了点儿问题，我得赶回去！」
「好吧！」
听到曲鑫话语里的意思和我无关，我也不由得松了一口气，随即又道：「刘 默出了什么事了？不会还没恢复好吧？」
「学校也没说，等我回去就知道了！」
曲鑫笑了笑，转移话题道：「好了，快来吃饭吧，工作了一天了，肯定累了 吧？」
「哈哈，今天吃啥饭呀？」
我大笑了两声，气氛恢复了往常的节奏。
到了晚上，从卫生间洗漱完毕的我回到了卧室，穿着睡衣的曲鑫已经睡下了。
看着曲鑫的倩倩背影，我只感觉小腹一阵火热，急忙掀开被子钻了进去。
明天曲鑫就要走了，今晚是我们两个人的最后一夜了。
想到这里，我便不由得伸手抱住了曲鑫的柳腰，胳膊在曲鑫光滑的睡衣上面 摩擦，同时鼻子耸动着，靠着曲鑫的脖子吸吮着她身上的香味。
此时的曲鑫背对着我，我看不清她脸上的表情变化，但是我知道，曲鑫还没 有发现我和李医生的事情，对于昨天晚上我「加班」的行为，也并没有看破。
想到这里，我只感觉更加的刺激，一边回味着偷情的刺激，一边伸手摩擦着 曲鑫的柳腰，同时我不在满足于当下，手开始顺着曲鑫的柳腰一路上滑，最终来 到了那饱满的圣女峰上面。
男人对于女人的胸部，总是有着一种发自骨子里的痴迷，虽然李医生和曲鑫 的胸部我都已经不知道摸了多少回了，可每次和他们躺在一起，我都管不住自己 的这双咸猪手。随着手掌的上升，最终，我如愿以偿的从曲鑫的睡衣领口里伸了 进去，握住了那丰满挺拔的36D 大奶子。
依旧是熟悉的配方，原来的手感，握住的瞬间，塌陷感和柔润度就让我打从 心底叹了一口气，随后，我便轻轻地揉捏了起来。
曲鑫的乳房很大很软，很有手感，我一边摸，一边轻轻地对着曲鑫的脖子吸 着气。
我知道，脖子这个位置，不论是男是女，都可以说是一个十分敏感的地带， 同时，也是能够加速人情欲的地带。
随着我对着脖子呵气且手指头碾压奶头得到小动作的加持，不过数下，曲鑫 的呼吸就已经变得沉重了起来，同时那粉嫩粉嫩的奶头，也开始硬直了起来。
我知道，曲鑫已经情动了，我不由得将手开始下移。
但谁知道就在我的手刚刚从曲鑫的乳房移下去的时候，后者竟然一把抓住了 我的手。
曲鑫背对着我，话音非常的平静。
「老公，我累了，今晚就别做了吧？」
曲鑫的话，让我犹豫了犹豫，但随后，我便释然了，冲着曲鑫道：「好，那 你抓紧时间休息吧，明天大早上的飞机呢！」
一边说，我一边重新将手放在了曲鑫的乳房上面。
既然不能做，那摸摸总还行吧？
单纯的我，并没有想到，在我和李医生开房的那个晚上，远在公寓楼里的我 的老婆，到底经历了什么……
一夜无话，到了第二天，随着天色放晴，日头高挂，曲鑫和我起了个大早， 吃过饭之后，我便微信通知了一下李医生，随后叫了一辆出租车，送我老婆去了 机场。
我们像是大多数的情侣一样，在候机厅依依不舍的叮嘱着对方，从始至终， 曲鑫都没有露出任何足以让我起疑的神色，我也自认为表现尚可，没有让曲鑫看 出来什么。
其实，直到后来我才知道，曲鑫一直在隐藏着自己的情绪，一直在装傻，她 害怕当我和李医生的事情被揭露的时候，我们的这段婚姻，也就彻底的走到了尽 头。
曲鑫不忍，其实我也不忍。
我们就像是还没有发现对方的史密斯夫妇一样，彼此都深藏着彼此的秘密， 只是害怕对方发现了这个秘密之后，会对对方造成难以弥平的伤害。、只是我们 都不知道，伤害从我们踏出的第一部开始，就已经无法弥补了……
目送着曲鑫上了飞机的背影，我转身回到了车上，怀着复杂的，对曲鑫依依 不舍的心情，离开了机场。
而上了飞机的曲鑫，也在靠近窗口的位置坐了下来。
当她看到我微信上发过来的一路平安的时候，泪水再也绷不住的她，顿时眼 泪决堤，一行行的清泪顺着她白皙的脸颊滚落了下来。
当然，这一幕我永远也看不到了。
我并不知道，一直刻意隐瞒着我的曲鑫，在我离开机场的刹那，就已经再也 绷不住了。
她一边哭，一边将手上的戒指摘了下来，随意的扔到桌子上，然后无声的抽 泣着。
虽然曲鑫没有像大多数因情所伤的女人那般大声哭泣着，可这种肩膀耸动， 无声的哭泣反而更加让人心疼。
这不，在曲鑫哭了一会儿之后，隔壁座位上的女孩伸手拍了拍曲鑫的肩膀， 递给了曲鑫一张纸巾。
「谢谢！」
接过纸巾，曲鑫一边擦着眼泪，一边故作坚强的答谢。
如果此时我在场，绝对就会惊呼，因为此刻坐在曲鑫身旁，给曲鑫递纸巾的 这个女孩，就是当日我火急火燎赶飞机时候在机场门口意外撞到的那个女孩，那 个浑身散发古典雍容美的女孩，颜值不输李医生和曲鑫！
「怎么？被情所伤了？」
女子看了眼曲鑫丢在飞机座板上的戒指，郑重的将其捡了起来，扳开曲鑫的 手掌，将戒指放在了曲鑫的手中。
「其实……我和你一样，也曾经被情所伤过，但是……隔了这么多年，我早 已经后悔了，之前我打算着逃离中国，在美国过日子，可不到半年，我现在就又 打算回去了……回去追溯我的爱情！」
女子说到这里，眼神之中露出了如曲鑫一般的伤感，但随即，这种伤感就被 怀恋所取代。
「如果……如果你也依然爱他的话，就尝试着原谅他，毕竟你们已经结婚了， 有些时候，有些错，是可以随着时间的流逝而被原谅的！」
「我叫苏妍……你呢？你叫什么？」



