# 2021-09-09【虚拟性域:幻影世界】第四十一章 樱皇青帝



【虚拟性域:幻影世界】第四十一章 樱皇青帝



作者：avichi 2020／10／27发表于第一会所 是否首发：是 字数：13463
樱皇青帝
临渊城郊外。不出所料，果然漓涡国的大皇帝没有出战。
雒幽派出了一支万人军队代表皇帝迎战，漓涡国历史上是确实发生过类似的 事情，年老的应龙因体弱无法出战，派出万人的亲兵替君单挑。
在万人方阵之前站立一倩丽的身影，华丽黑袍，不怒自威，不是墨素青还能 是谁。
「不来便是失去天道，派人送死多此一举」无忌公子坐在马车上，悠闲的挥 动着羽扇道。此时的他一副知道天下事的军师模样，倒是威风十足。
「墨姐姐能行吗？她没化为龙型呀」吴小皮担心的问道。
「放心吧」无忌公子自信满满的回道，他高举着羽扇，向后排士兵传达命令。
优美悦耳之声从后排传来，这乐声响彻天际，吴小皮后头一看，身后的那些 数千人的军队顿时变成了乐团。
古筝、竖笛、钟鼓，各式古典乐器应有尽有，好一个豪华的声乐团，根本就 不像来打仗的。
「奏乐」无忌公子发出命令，然后道，「公主选了一首５分钟的进行曲」。
『５分钟杀掉一万人吗？』吴小皮听完就感到震撼。
同时，墨素青也向前快步跃进，只见她双手微微抬起，作空手持剑状。片刻 间，她左手现出一把金黄色电剑，右手现出一把暗黑色火剑。操控电与火本就是 她身为应龙的特殊能力。
对方的将军也拔出宝剑，大喊着「冲啊」，带领着万人军队向墨素青冲来。
只见那名将军身高６米有余，他手中的那把武器与其说是剑，不如说是巨型 铁棍，因为实在是太大了。
将军判断墨素青已经到达他的攻击范围，便握住宝剑向她砍去，却不料应龙 公主的攻击比他远的多。
墨素青举着右手的黑火之剑向对方挥去，只见那把剑瞬间变成了十丈的长度， 就这么平行着地面一次挥舞，将军身子变成了两半，他身后的数十名士兵也身首 异处。黑火瞬间吞没这些尸身，恐怖至极。
同时间，她左手的电剑也瞬间变长，一击便结束了数十人的性命。
「跪地投降者可免一死」墨素青发出宏亮威严的龙吼，把赶过来的士兵给镇 住了。
这些士兵没有被吓住，哪怕是首领与数十人瞬间毙命，他们还是继续冲锋， 把墨素青团团围住，每个人都凶神恶煞的看着她。
「为什么不投降」重音紧张的问道。
「豺鲢族之人，以野蛮、愚昧著称」无忌公子解释道，「他们尚未明白实力 的差距」
墨素青双手挥剑，却似在轻舞飞扬，动作随着音乐的节奏而变，时而柔情似 海，时而凶如猛将，她这舞步看似优美，实则又是死神之舞。
进行曲快要演奏到尾声，地下躺满了不成形的尸体，万人的军团阵亡者十之 有四。
随着最后一刻的龙惧发出，在场的士兵终于明白了这只是一场单方面的屠杀， 纷纷放下武器跪地求饶。
……
远处高山上，两人目睹了整场战斗。
「殿下，大公主连龙形都未显，便降伏万人军队，此次测试真是低估了她」
「白白浪费一支军队！走吧，我们回府」
……
「这场战斗的意义何在」吴小皮实在是理解不了，对方为何会派出万人来送 命。
「应龙的火与电并非无限，用尽之后需要花极长的时间恢复」无忌公子慢慢 道来，「一则消耗公主的实力，二则测试公主的源火与源电」
「若是墨素青的火喷完了又会如何？」重音马上问道，她始终把龙当成敌人， 所谓知己知彼，百战不殆。
「龙族的龙火用的越多，恢复时间将会指数级的增加。只用掉一成的火，一 日便可恢复；若用掉五成的火，一月便可恢复；若用掉九成的火，少则半年，多 则一年才能恢复」
吴小皮终于明白了，这母龙虽然是海底最强的战力，可还是有弱点的，弱点 就是恢复能力，只要使用车轮战消耗她的实力，她便会越来越弱。
应龙之间的爆发战争时，通常应龙都会在后方掌控全局，要么就不出手，要 么就一击制胜。但龙族与人类开战时，打法又不同了，他们躲在深海里，人类打 不到他们；他们没事就往人类城市吐出巨型火球，然后又到海底恢复，周而复始。
墨素青轻松的赢得了这场战斗，她阵营里的士兵全都沸腾了，为自己的主公 的胜利而欢呼，就在这时，无忌公子飞向空中，大喊道，「墨子楚荒淫无道，纵 容后宫败坏朝纲，无胆应战，理应废除他的帝位。在此，吾斗胆代表天下的英雄 豪杰，请大公主称帝！」
「请公主即皇帝位！」
「请公主即皇帝位！」
「请公主即皇帝位！」
士兵们跟随无忌公子，不断的吼叫着，呼喊着。墨子楚不敢应战，墨素青便 是名正言顺的有资格成为新皇帝，历史的天枰在这一刻又向她倾斜了一分。
墨素青飞上天空，化为巨龙，只见她威武万分，无数闪电从她身上发出，整 个天空都被这些闪电照耀成白炽状态，那怕是遥远的城市都能看到天空中电闪雷 鸣的之处有一条巨龙，这便是公开昭告天下，新皇帝将诞生。
「既然天意如此，素青便不负众望，三日后在长兴宫登基！」墨素青发出剧 烈的龙吼，这震耳欲聋的声音在附近这个州县都能听得一清二楚。
『母龙算是登基了，可宝剑我尚未取得，她的龙穴我也未品尝……』吴小皮 暗忖着。
……
吴小皮受白九樱之托，前方漓涡国一处秘密地点。
在一间不起眼的房间内，吴小皮找到了接头之人，那是一名穿着西装革履， 面向慈祥的老者。
「你好，我受白九樱之托」吴小皮开门见山道。
「时间不多，九樱找我何事？」
直接免去了姓氏，这称呼太亲密了，看来老人与九樱关系不一般。
吴小皮直接拿出自己的手机，拨通白九樱的号码，然后递给老者。
两人进行了一通简单的对话，老者将手机还给了吴小皮，并轻拍了一下他的 肩膀，笑道，「小伙子，九樱就拜托给你了」
还未等吴小皮消化这些信息，老者便按动房间里的机关，消失在暗门之中。
吴小皮在当天晚上才明白事情到底是怎么一回事。
今日所见之人是尧洛国的高官，地位仅次于铜魁之下。尧洛最高的官职分别 为金银铜三级，其中最高权力的金魁有三名，银魁五名，铜魁十三名。
老者正是白九樱的外公。尧洛国与兰芳国的关系不好，并且尧洛又是出境管 制非常严格的国家。白九樱的母亲方小小叛逃出国，嫁与敌国高层，这在当年是 非常轰动的事情，白九樱的爷爷也受到牵连，官职一直卡在铜魁之下，再也没上 升过。
同时他也受到了严密的监视，再也没与自己女儿见过面，只有在出国考察之 际，找机会与方小小派出的白家谍报人员短暂接触，交换信息。
这次见面白九樱给外公带去一件万分紧急的情报。
兰芳与尧洛之间有一国，名为太乾。兰芳与尧洛关系不合，两国之间无法进 行正常贸易，太乾便成为了两国之间桥梁。在太乾国成立公司，作为跳板，与对 方进行贸易。
白家一直对自己的科技看得很严，谁敢偷他们的科技他们就轰炸谁。直接偷 科技实属下策，尧洛通过投资白家科研人员，让他们在太乾国创业的方式，绕个 弯子来获取技术，不过这个手法还是被白家的谍报人员获取到。
刚成为白家家主的白九樱决定树立自己的威信，对太乾的科技公司进行轰炸， 同时对尧洛的研究院进行轰炸。但白九樱知晓，自己有素未谋面的叔叔在太乾国 的科技公司任职，他给了自己外公二十分钟时间，通知亲戚前往港口，那里有船 只等着他们逃离，假护照假身份也办好了。
白九樱的外公自然也留有后手，就算被监视的情况下，也有方式秘密通知自 己的儿子。
仅仅二十分钟后，海豚湾的隐形轰炸机便对目标进行了毁灭式轰炸，太乾国 的科技公司、尧洛的研究院均夷为平地，无一人生还。事后尧洛国宣称遭遇恐怖 袭击，却不敢将矛头指向真正的袭击者。
……
神圣昂萨不夜帝国御前会议。
这次会议与以往不同，三代女王同时参加。前任女王也就是芙琳娜的奶奶艾 媞珐·都铎，现在女王菲尼丝·都铎，准女王芙琳娜·都铎。
幻影世界的女性外貌衰老得十分缓慢，因此五十多岁的前任女依然风韵犹存， 充满知性与魅力的少妇气息。
这次会议有非常重要的事情要商谈，才会三王同堂，这在历史上极其少见。
只见芙琳娜头戴金色皇冠，身着华丽典雅的女王服饰，一改之前刁蛮任性的 外表，美丽端庄让人不可亵渎。由于芙琳娜身在漓涡国，她是以投影姿态参加会 议。
今日所讨论的是与漓涡国墨素青政权结盟一事，讨论得非常激烈，与会的大 臣都打起了十二分精神，生怕听漏什么信息。
「龙族正在内战，我们参与其中，若是押宝错误，势必引火烧身」首相大臣 站起来发言，一一列举各种弊端，最后他说道，「搞不好又会引起人类与龙族的 第二次大战」
「结盟也未尝不可，我们将以什么方式提供援助，又怎么能保证龙族履行承 诺？」上议院议长提出了不同看法。
这次的会议真是谁也说服不了谁，毕竟没人敢有把握预测龙族内战结果，但 是他们都知道上次人龙战争死了十多亿人，这次的押注稍有不慎满盘皆输。
最后前任女王力排众议，义正言辞的说道，「皇帝墨素青将实施政改，改国 体为与我们政体相同的君主立宪制，龙族将走向文明，我们需要帮助他们一把。 在这历史的重要关口，我们昂萨之人有什么理由不做出正确的选择。据我所知兰 芳国的白家将与墨素青陛下结盟，我们又有何畏惧？」
既然是女王做出最终决议，大臣们就没有理由反对。
「我们怎么保证战争胜利后的利益？」副首相大臣问道。
「我们与他们是联姻关系」现任女王回道。
这句话震惊四座，人类与龙族联姻是历史上从未有过的事情，对于女王会把 哪位公主与王子拿出来联姻，众臣都好奇不已。
「芙琳娜公主将与墨素青陛下联姻」
昂萨同性婚姻虽然合法，但两位都是女性，都是最高权力者的联姻却是亘古 未有，有些大臣想反对，却找不到好的理由。
只有三位女王才知道真相，所谓的联姻是芙琳娜准女王与墨素青皇帝都嫁与 吴小皮，通过吴小皮的肉棒来缔结两国的盟约。
……
三日后，风和日丽，山河锦绣，登基大典正式举行。
无数宫女忙碌了三天，直到现在还在忙碌着，这长兴宫在她们的努力下焕然 一新，如今的长兴宫更加整齐、壮观、华丽、气派。
墨素青头戴镶嵌着昂贵珠宝的帝冠，她的犄角上挂着黑色的闪耀宝石，身披 长大数米的流光溢彩般的皇袍，皇袍还需八名宫女在后捧着。
她缓步走在红毯上，接受左右两边官员的朝拜，一步一步走向高台的皇座， 那个让无数人舍命追求的宝座。
新朝刚立，百官待封。封分权力，论功行赏，稳定人心。
精心打扮过的云箫穿着女官服饰，依旧她的主色调，一身以橙色为主的女式 官服。由她宣读新皇帝的圣旨。
首先是墨素青的四侍女被封官，云箫被封为大内总管，月笛被封为皇城御林 军、禁卫军大统领，报琴被封为皇宫内务总管，锦瑟被封为御前总管。
除了总管首都军事的月笛外，重音搞不清另外三女的工作区别。吴小皮便给 他解释，「与母龙有关的事情锦瑟管，与母龙无关的事情抱琴管，所有事情云箫 都管」
之后是重头戏，无忌公子被封为右相，二王爷封为左丞。又分封两位大将军， 四王爷顺位第一，东方豌顺位第二。
两个真正有才华之人排位在墨家王爷之下，此举也是为了稳定人心，毕竟有 血缘关系的叔叔们要更可靠一些。
接着皇叔们的家臣、门客，以及靛莲社，同心社的成员都有封赏。
朝中的三派势力已显雏形，后世史官将三方称为王党、莲党、心党。三方相 互制衡，谁也不会独占优势。
「吴小皮上前听封」最后，云箫读出来了吴小皮的名字。
吴小皮先是一愣，然后不情愿的走过去，昂首挺胸的站着，根本没向皇帝行 礼。墨素青废除了下跪制度，现在只需双手行礼。
吴小皮盯着皇座上的皇帝，与她眼神交流着，「我不是你的臣子，你凭什么 册封我？」「还不快行礼，你找死吗？」「老子就不行礼，看你拿我怎么样！」 「不识抬举，老娘要用龙惧了！」，两人眼睛表达出心中想法，也不知对方是否 明白。
『万一母龙用龙惧，老子便成为全场第一个下跪的……』吴小皮想到了万一 当众给老婆下跪的出丑情况，还是恭敬弯腰向母龙行礼，道，「吾皇圣明」
「封吴小皮为翠微宫侍卫总管」云箫接着念道，「归属锦瑟管理」
「谢陛下」
翠微宫是长兴宫内的宫殿之一，墨素青的寝宫。
「恭喜吴总管」
「恭喜吴总管」
官虽不大，但地位却高，吴小皮回到众臣的队列时，每个人都对他祝贺，什 么英雄出少年的赞美词藻源源不断。
作为皇帝的丈夫，自是身份非凡，连那些龙王们一个一个说一些恭维之语。
之后皇帝带领众臣子祭拜天地，以及发表登基演说，墨素青仅是暗示需将向 先进的国家学习，提高国民地位。毕竟现在皇位不稳，贸然改制会使得守旧势力 的反心。
……
中午、群臣在皇宫享用丰盛的国宴。国宴之后，皇帝领着他们到达一处新建 的庙宇前。
皇帝与众臣参拜这座神庙供奉的夏妫女神，并举行了盛大的仪式。
漓涡国的和平总是持续不了多久，每当有新应龙出现时，就会出现战争，墨 素青想要改变应龙称帝的状态，她找到了一个办法。
这几天由吴小皮和他的两位小弟组织了水军，在整个国家的网络上宣传一个 传说，墨素青母亲的夏妫被毒死后，成了爱西丝女神的神仆。夏妫成了保卫漓涡 国的女神，永远守护着这个国家。这正是君权神授，墨素青的意图就是宣扬自己 是神之子，她以及她的后人才有资格成为皇帝。
墨素青知道吴小皮认识安雅苏、爱西丝两位女神，只要让这两位女神出面一 次，这个传说便成了事实，但难就难在怎么让这两位女神同意这件事。
母龙并不管这任务如何完成，反正她要求吴小皮一定要达成。
……
夜晚，吴小皮正在别院里与弱音通话，一连串性感的高跟鞋之声引起了他的 注意，他便挂了电话。
「陛下有旨，宣吴小皮即刻前往翠微宫侍寝」，锦瑟有模有样的宣读圣旨。
「锦瑟姐姐不如一同侍寝？」吴小皮轻浮的笑道。
「掌嘴！」
吴小皮没有理会她的命令，反而扑过去想抓她胸部。
锦瑟急忙逃开，躲在桌子后，气呼呼的骂道，「你归我管，听到没有」
「好了，姐姐带路吧，别让陛下等急了」
翠微宫内，绝代佳人倚坐在窗前，明姿艳色，仪静休闲，秀眉微挑，龙女看 起来露出一丝紧张的神色。
「娘子，我来了」
吴小皮一过来便将老婆抱住，温柔的在她俏脸上印了一口。
「朕有东西要赐予你」
吴小皮望着这位身穿皇袍的仙子，她身上找不到一丝缺陷，但在他面前自称 朕更是锦上添花，老子要肏的便是皇帝！
一张大型的圆床之上，摆放着许多淫器。震动棒，假阳具，肛塞龙尾，乳夹， 眼罩，口塞应有就有。
「这是母后留给朕的遗物」墨素青坐到床缘，抬起一只修长的美腿，长裙随 之沿着秀才的秀腿滑落到大腿根部，她那肉丝美足挑着御鞋，上下抖动，就是在 赤裸裸的勾引她的男人，她不禁双腮通红，道，「母后怕朕嫁不出去，特地留了 这些东西给朕，尤其是这【七炾石】做的项链最为重要」
项链一共有两条，吴小皮接过母龙递来的其中一条，顺道帮母龙系上了，这 暗红色的项链看起来非常普通，「它有什么用？」
「【七炾石】是凤族的秘宝，它唯一的作用就是克制应龙，朕戴上它以后无 法化为本体，实力也会大幅削弱」
的确，墨素青戴上项链后，霸气少了几分，仙子之气质却多了几分。这母龙 有这等宝物，居然一直不拿出来，搞得吴小皮每天都在着急，到底该怎么肏她的 龙穴。
「母后的遗愿，让素青在床笫之欢不得违抗夫君之意」
「当真我的任何命令都不得违背？」吴小皮心头已经有了坏主意，这母龙这 段时间实在太过分，与那小妖精公主狼狈为奸，不把一家之主当回事，今天一定 要调教好她。
「君无戏言」
「把皇袍脱了，像狗一样跪在地上」吴小皮命令道，然后在床上寻找着好玩 的东西。
「相公，今日素青什么都会依你，但不代表明日不会报复你！」墨素青微微 皱眉，心知今日的调教难逃，倒也放下面子，一边脱衣，一边冷道，「丝袜脱吗？」
「留着」
吴小皮在床上找了一阵子，发现母龙已经脱得只剩一件带有透明短裙的肚兜， 这露背的肚兜使得雪白的肌肤一览无余，晶莹剔透，如似美玉。
那短裙肚兜将美乳细腰，翘臀玉腿全部暴露出来，那双腿之间的芳草玉缝之 地，细细闻来还带着花草芳香之味。
吴小皮发现母龙就算是跪着，也是浮空的，便提出要求，「陛下，请四肢着 地」
「好」母龙答应之后，放弃悬浮的姿态，双脚双手缓缓与地面接触，不愿意 与低等生物同站一片土地的她此时已有不悦。
终于，选出四件好玩的东西，分别是两个肛塞龙尾与两个穴塞龙尾，此淫具 是龙族的专属玩具，它们插入龙族的菊穴与玉穴后，就会不断的摩擦，并且那龙 尾也会悬浮起来，就和真的龙尾没什么区别。
吴小皮左右手分别拿着一套肛塞穴塞，左手拿的淫具比较长，更能深入穴中， 右手拿的淫具比较短，只能刺激菊穴玉穴的入口之处。
「陛下你想玩哪个？」
「都不要」墨素青偏过头，冷道。
「由不得你，当然是选短的，不然插坏陛下的处女膜可不好」
吴小皮将右手的淫具扔到远处，道，「爬过去用嘴叼回来，然后自己装好」
「素青不是狗！」墨素青微微一哼，不过等了片刻还是爬了过去。
墨素青叼回去淫器，不情愿的将其插入自己的双穴，淫器一插将肉丝丝袜破 出两个洞。两个淫器就有吸铁石一样的，仅仅吸着双穴，不断地摩擦，墨素青玉 体微颤，忍不住抿抿嘴。
「陛下你变成三尾龙了」吴小皮坏笑着，将绳索系在项链上，并给母龙带上 眼罩与口塞，道，「好了，主人带小母狗出去散散步」
「呜呜」墨素青想反对，却发不出声音，她内心紧张极了，自己要像狗一样 的被男人溜着，以后自己还怎么当皇帝啊。
吴小皮拉起绳索就走了，可走了一步便发觉根本拉不动，母龙趴在地上不走， 她要是不想走，十头牛都拉不动她。
可以猜想母龙觉得如此行为对她来说是致命的羞辱，吴小皮换了一个主意， 道，「只在庭院里走走，没人会看到的」
见吴小皮改了命令，墨素青的龙尾摇了摇，便开始爬行。母龙一直不准吴小 皮摸她尾巴，此时正是摸她尾巴的好机会，吴小皮便过去一把抓住尾巴，想要仔 细玩把。
可不想，就在这一瞬间，龙尾上的出现道道闪电，这些电犹如游龙般的盘旋 着向他的手飞来，要不是他急忙闪避，绝对要被闪电劈个半死。
见识过墨素青一女敌万人的场面，没人会怀疑她的恐怖实力，即便戴上了【 七炾石】项链依然可以随时要吴小皮的小命。
「墨姐姐你要谋杀亲夫啊……为夫不摸你尾巴便是，我们去散步吧」吴小皮 柔声道，他心里想着，『还是不要随意突破母龙的底线为好……』
吴小皮拉着墨素青，一步一步走出寝宫，没人会想到白天不可一世的绝美女 皇帝，晚上像条母狗一样一丝不挂的被人溜着，这样遛母龙实在太爽了，吴小皮 欲火高涨，恨不得马上将她就地正法。
云萧等四女一直躲在房外，她们对自己的皇帝的初夜十分好奇，可没想到见 过了让她们难以想象的画面，大皇帝被吴小皮牵着走出了房门。
锦瑟看到此情景气得直跺脚，可又不敢太用力，怕被皇帝听到响声，她细声 骂道，「吴小皮这种人渣，敢这样对我们的皇帝！」
抱琴却道，「若是陛下不愿为，没人能逼迫她」
「我们别看热闹了」，身为大姐的云萧意识到事情的严重，她吩咐道，「我 们四人分别在四个方向监视陛下，并把附近的所有宫女、侍卫叫走，绝不可让任 何人看到陛下今天的样子」
掌管军事的月笛向来就是完美主义者，她冷静的补充了一句，「若是出现意 外，立即将目睹者抓起来，如有必要直接抹杀，姐妹们行动吧」
两只龙尾淫具折磨得墨素青瘙痒难耐，她的两片花唇不断被淫器侵袭着，如 同舔舐的感觉，湿润的龙穴涓涓源水，几滴玉露不胫而走，从穴中涌出，湿润了 她的肉丝丝袜。
一路走来，吴小皮一直小心翼翼的，他也很怕母狗皇帝被人看到，但无论走 到哪里都没有见到任何人，他想到一定是那四女在暗中监视着，将所有闲杂人等 支开了，便不再畏首畏尾，更加大胆起来。
远处是一处花园，吴小皮拉着母龙在树丛旁行走，忽然他听到了声音，莫非 有人。
本来这个方向的人是由抱琴轰走的，可她一时马虎，漏了两名侍卫。这两名 侍卫听到脚步声，就过来查看。
「原来是吴大人，卑职见过吴大人」两名侍卫中的胖侍卫道。
「吴大人这么晚还在亲自巡逻，身体力行，真是吾等之楷模」另一名瘦侍卫 拍马屁道，现在宫里人或多或少都知道吴小皮与皇帝的关系，见过吴小皮自然要 想办法拉近关系。
两名侍卫只能看到树丛后的吴小皮，趴着的墨素青是看不到的。听到陌生人 的声音，墨素青没想道遇到如此羞辱的场面，不由心中一颤，那精美绝伦的娇艳 脸庞红得似火。
墨素青感觉自己就像被扒光了，躺在广场之上被千万只眼睛看着，嘲笑着自 己是淫荡的女子，龙穴不经意间快感翻倍，一阵阵的蜜意从阴道涌出。
「你们去别处巡逻，我要在这里溜狗」吴小皮命令道，「现在就走，不要回 头看」
两人向吴小皮抱拳回了句领命，便转身就走。
胖守卫小声道，「哪有狗呀？」
「我见吴大人手里有根绳子，可能真在溜狗」
墨素青听到对话，羞辱万分，而又不敢动弹，生怕被招来其他宫女、侍卫， 等到没有声响时，她拉开眼罩和口塞，发现自己正在花园里，吓得一时间大脑空 白，不知所措。
「你……你这般折辱朕」墨素青不敢大声骂，只敢小声哼道，「快让朕回去」
「床笫之欢不得违抗夫君之意，小母狗谁让你取下眼罩的？主人要惩罚你」 吴小皮说着掏出肉棒，那龙棒早已饥渴难耐，雄壮威武的出现在墨素青檀口之前， 「含住」
母后的遗命不可违，纵有万般不愿，今晚也要挺过去，墨素青内心暗叹一声， 似乎认命了。
墨素青早已吃过肉棒数次，有别于第一次的生疏，她本就是聪明伶俐的一条 母龙，她一口含住龙棒，将其连根吞下。
「不错不错，小母狗的口技更加精湛了」吴小皮摸着墨素青的螓首道。
跨下的仙子小嘴吞吐着肉棒，做出淫秽不堪的举动，她的身姿依然保持着高 洁素雅，秀婉脱俗的如仙女般的天姿绝色，看得吴小皮赏心悦目，心旷神怡。
仙子的丁香小舌舔舐有序，小嘴好似肉穴一般的将肉棒包裹得亲密无间，玉 首来回起伏，唇齿也控制得当，始终没有分毫不适之感，母龙用尽心意保证着自 己男人的舒爽。
「大姐，陛下真的是自愿的？」
「四妹，以后你身为人妇时也会如此」
吴小皮非常满意的看着跨下的皇帝，安然的享受她的口舌服务，他深知这只 是今晚盛宴之前的开胃菜，便吩咐道，「母狗，快一点，主人要赐你琼浆玉露」
母龙口中的蕴含着火与电，口穴中火与电随着香舌的翻卷、横扫刺激着肉棒， 吴小皮也明白自己扛不住多久了，那温暖与酥麻的无可言表的爽快实在难以承受。
「啊」吴小皮的龙棍爽得将要到达极限，忽然一声叫了出来，那肉棒已做好 蓄势待发的准备，就等着主人一声令下。
望着着貌若天仙的皇帝的一举一动，那三条龙尾随着螓首的起伏而摇摆，那 红润的俏容百看不腻，母龙所穿的皇家肚兜是如此的富丽堂皇，吴小皮真是想把 精液射到肚兜之上。
吴小皮一忍再忍，最后双手抱住墨素青的螓首，对着小嘴一顿猛灌，无数子 孙全数被她吞下。
没等吴小皮吩咐，墨素青便伸出香舌，轻轻的舔舐清扫，开始认真的洗刷肉 棒。
「小坏蛋，你满意了吧」墨素青媚笑道。
「当然，小母狗，但主人尚未满足」
「朕……」墨素青心中一沉，放低身段，又重新调整为跪姿，幽幽道，「素 青想在房内侍候相公」
「准了」
母龙向来心高气傲，她愿为被当母狗一样遛着，全是因为母后之命，若是超 过她的底线，真不知道母龙会如何雷霆爆发，吴小皮想着也差不多玩够了，便一 把把墨素青公主抱放在双臂之上。
吴小皮将墨素青抱回了自己所住的庭院，将其轻放在自己的床上。
一路上，墨素青早已被那两具淫器折磨得瘙痒难耐，这两淫器刺激感不强， 但像是有灵识一般，摩擦得恰到好处，会给蜜穴舒服的快感，但是绝对又不会太 强烈，一直保持着欲求不满的状态。
「相公，可以拔出来了吧」
床上的墨素青像换了个人似的，不再是以往那清冷高贵的仙子，那眉眼早已 是春心荡漾，一身华丽的黑丝肚兜根本遮不住玉穴与嫩乳，两条肉丝长腿斜着摆 着床上，那完美的曲线让吴小皮难以克制。
吴小皮用力拔出两淫具，佳人像是失去了什么一般，销魂的叫了一声。然后 双手不断的在这双白玉无瑕的美腿之间抚摸，抚摸得舒爽之时，还不忘用两只玉 足夹着自己的肉棒。
两只邪恶的手一路向上，终于来到神秘之处，此时手嘴并用，恨不得自己是 只章鱼，用用八只触手上下左右全方位把玩仙子的玉腿。
吴小皮掰开仙子合拢的双腿，湿润不堪的肉丝之下，有一条长有芳草的肉缝， 一道细微的肉缝就在眼前，此时吴小皮明白，这条肉缝是让海底无数龙国男儿不 敢想象的圣地，应龙之宝穴凡夫俗子根本无福享用，若是不顾及后果的插进去， 轻则肉棒完全废掉，重则全身化为灰烬。
忽然仙子跨下一股电击传来，她猛然双腿一夹，却未如愿合拢，她大体能猜 测自己玉腿夹到了人头。
火舌扫过美穴上的两片嫩肉，吴小皮这宝地与以往玩弄的宝穴不同，龙穴的 香味与众不同，清香浓郁，香味醇厚。自己仿佛置身于花海之中，草木新生，大 地复苏，一处生机勃勃的景象。他顿时感到思维敏捷，大脑苏醒，身上充满着使 不完的力气。
龙族与精灵族一样，怀孕不易，所以她们的穴香之味有着提高男性性能力的 作用，能激活身体潜能，不停的在龙穴上耕耘，直到累得昏倒为止。
经过唇舌一番戏弄，两片粉色红唇充血挺立，溪水涓涓的曲径幽穴仙草丛生， 吴小皮满意的一笑，那淫舌毫不犹豫的破穴而入，如同龟头般的闯入禁地。
「啊……」仙子被突然袭击，忽然急促的呻吟起来。
仙子的幽穴可是禁地，那里如同火山的深处，又如同雷云的中心，火电密布， 若不是有【应龙血统】这个被动天赋，吴小皮早已灰飞烟灭了。
不多时，仙子呻吟更加激烈，双腿不时加紧，又不时松开，蜜穴之内仙汁汇 成溪流，也就是意味着温度更高，电流更强。吴小皮的舌头实在无法抵抗，便抬 起头来。
「相公，快肏奴家」墨素青见男子停止了动作，轻咬朱唇，祈求更多。
「我等这天许久了！」
吴小皮却不急，仅将肉棒对准仙子那早已潮水泛滥的蜜穴，上下摩擦，再腰 身用力一顶，整个龟头冲了进去。
肉棒入体，没有半刻休整，狰狞的龟头发出怒吼，直接刺破了墨素青神圣的 肉膜，紧接着肉棒继续冲刺，穿过撕裂的薄膜，顶开了龙穴的层层褶皱壁肉。
龙女守身如玉３２９年，终于在这刻被男人夺取初红，两行清泪在面颊上滑 落，她在感慨自己的贞洁不在，自己期盼这天已太久了。
「娘子，怎么了，相公弄痛你了吗？」在疯狂抽插中的吴小皮发现了异样， 关切的问道。
「素青是在开心……」
墨素青在人类世界求学百年，每日看到人类情侣亲亲我我的时候，心里就不 是滋味，自己翩若惊鸿，婉若游龙的姿色却是始终单身一人，见过的女性之中容 貌能与自己相提并论的最多不过五人，仅有精灵公主、魔族公主等女才可在美貌 上一教高下。凭什么庸脂俗粉有人怜爱，绝色天香的她却无人陪伴。
龙穴内别有洞天，与人类美女之穴相比，龙穴可谓是博大精深，龟头深入花 径就像唐三藏取西经一般，需要经过重重考验。
从经过闪电狂劈的焦灼，又马上遭到烈火的炙热，此等名器只有吴小皮才能 品尝，不惧怕火电的肉棒经过这些剧烈的刺激，龟头能获得无法言语的快感。而 那壁肉又实在紧致与嫩滑，更为要紧的是龙穴有着极为强烈的压迫感与吸允感， 它就像猛虎一般咬住猎物不放，恨不得连睾丸都吞入口中。当龟头深入蜜穴的最 后一站，那子宫口更是神奇，她柔软的包裹住入侵之物，全方位的无微不至的关 怀着阳具，就像多条舌头同时温柔的舔舐着肉棒一样。龙女的宝穴可谓是先苦后 甜，历经千难万险后苦尽甘来，肉棒会舍不得离开那子宫。
吴小皮将母龙的两条肉丝美腿往肩上一扛，坚挺的肉棒对准蜜穴大力顶入， 粗长的肉棒慢慢来回抽动，每一次进出都令吴小皮呼出一口气，这龙穴别有洞天， 那强烈的吸允力着实让吴小皮难以把握精关。
「相公……快一点嘛」墨素青眨了眨令人神魂颠倒的媚眼，咬着嘴唇道。
「干死你这骚龙！」吴小皮加快腰间动作，大喊着，然后用力一巴掌甩在母 龙的雪白的娇乳上。
「来啊，不要吝惜奴家」
墨素青咬着自己的玉指，芳心更是饥渴难耐，一根粗大丑陋无比的肉棒正在 侵犯自己，侵犯龙国最高贵皇帝的宝穴，她本就不是矜持的女子，越激烈的侵犯 越是让她满足。
吴小皮身体前倾，加快速度冲刺，刺刺都冲向龙穴深处，花宫之门不断被丑 陋之物闯入，那火热无比的肉棒让寂寞了２００年的蜜穴感受到了饱满的快感。
「啊……素青……不满足」墨素青娇羞的低喘着。
墨素青刚才还是处子之身，却完全不惧吴小皮的巨大肉棒，她一点都不像是 性爱新手，而像是身经百战的床上将军，任凭吴小皮如果进攻，她都完全能够挡 得住。
红床上，一位人类男子正将一位长有犄角的龙族女子压在身下肆意操弄着， 墨素青那双修长雪嫩的肉丝美腿正以绝美的曲线挂在吴小皮肩膀上。
此时的墨素青没有往日的威严，她柔美清新，圣洁如玉的羞体，正被自己的 伟大丈夫尽情的狂肏.
初次应战龙女，吴小皮有点力不从心的感觉，自己只有一级的应龙血统，肉 棒只能勉强抗得住龙穴内的火与电，他一直忍着精关，快到了发射边缘。
吴小皮只觉自己肉棒快要硬的爆炸了，他又在蜜穴中来来回回不知多少下， 与其忍着，不如中出这条母龙，反正自己至少能发射６次。
终于，不再强忍，粗大的肉棒将粘稠的精液全数灌入花芯中央，一滴不漏的 被花宫完全吞入。
滚烫的液体刺激着母龙的最敏感的部位，受精后母龙一声娇吟，「啊……」
这声娇吟对吴小皮来说就是最悦耳的赞成，他马不停蹄的继续阴阳交合，一 刻也不愿意停歇。
「相公，刚才你给奴家受精了吗？」墨素青面若桃花，微张迷人的红唇销魂 的问道。
「嗯」专注着肏龙穴的吴小皮轻声道。
「小公主说你能独战三女，奴家觉得是骗人的」
「母狗，肏死你」
吴小皮就不信这条母龙的这么难对付，自己一定要在第二次射精之前将她肏 到高潮，不然面子上过不去。
『太舒服了……』吴小皮感受到这宝穴并非凡品，她被自己拼命的狂肏，还 是那么的紧致，宛如未开苞的处子一般。
吴小皮打开商店，想要买一些药水增加自己的能力，可发现自己还剩２０万， 什么都买不了，只得硬着头皮迎难而上。
肉棒用力冲进蜜穴，又马上突然拔出，然后又极速刺入，吴小皮正在以打桩 机的方式，玩命的享用着龙穴，此时的他已经出了不少汗水，自从进了虚拟世界 后，还从未有这么累的行房体验。
墨素青的龙穴被强烈的刺入，巨大的肉棒强而有力的撞击着子宫，恨不得整 根肉棒全部闯入子宫，这种激烈的战法起了效果，她渐渐抑制不住自己的喘息呻 吟。
「啊……就这样……肏死奴家……」
墨素青此时已经被插得媚眼充满欲火，她深情得看着操弄着她的相公，娇艳 欲滴的朱唇呻吟不断飘出，雪白优雅的美腿应蜜穴的阵阵酥麻而用力夹着吴小皮 的脖子。
受力就是相对的，墨素青越爽，吴小皮也就越爽。
啪啪啪的撞击着越来越响，越来越快，显然吴小皮在加速冲刺，每次打桩都 使得龙穴里的淫水溅出，床单上已经湿了一大片。
「啊……再快一点」
「肏爆你的穴」吴小皮狂喊着，此时的他已是强弩之末，倒不是他能力不行， 而是这母龙实在太厉害，她的宝穴就是榨精机器，一般男人恐怕早已射干了。
但也不能就此忍住，吴小皮还是拿出吃奶的力气，加快了抽插频率，每一下 都是深入其中，好像要将自己身体与墨素青完全融合一般，如此激烈的抽送也没 让墨素青更加舒服。
这也不是办法，吴小皮几刺之后，又一次败下阵来，只觉得阳具要爆炸，大 喊一声，无数子孙又一次射在墨仙子的美穴中。
不算天赋带来的射精恢复能力，他尚有４次射精机会，所以吴小皮顾不上汗 流浃背的身体，一刻也没有休息，才发射完又是全力冲刺。
窗外，四名绝美的女子正在偷看着这一切。
「想不到吴公子有此本事，我国的龙子龙孙全要靠他了……」云萧意味深长 的说着。
「陛下……这样好吗？」锦瑟满脸通红的说着。
抱琴红着脸，笑着说道，「我也想有个这般厉害的相公」
良久，吴小皮耗尽了体力，突然停下来身形紧紧的压在墨素青身上，巨大的 肉棒依然完全刺入蜜穴之内，睾丸与肉棒在穴内不停的抖动，每一下都有一股火 热的阳精射入。
意犹未尽的仙子，抱着男子，主动的与男子亲吻起来，她反客为主，香舌深 入吴小皮嘴中，两条舌头亲密的交缠相惜在一起。
墨素青把吴小皮平躺的放在床上，她起身回萌一笑，便找了件透明的纱衣披 在身上。
「你们看够了就进来」
四女不敢违背皇帝的旨意，便害羞的进入房间。
「把他抱到湖心澡池」墨素青说着，迈着美腿先一步出发。
池水里早已放入了各种花药，不但能洗净身子，还能恢复力气，刺激情欲。
仅穿着肉丝的墨素青命令四女退下，亲自帮自己男人擦洗身体，她发现男人 的肉棒依然还是硬邦邦的，便笑着主动对着龟头亲了一口。
墨素青躺在吴小皮身旁，螓首依靠着吴小皮肩上，一直肉丝美腿摩擦肉棒， 同时另一只玉手抚摸着胸膛，微微道，「相公可看过素青的日记」
吴小皮把头一歪，抓着那摩擦肉棒人玉腿，道，「看过，怎么？」
「你可还记得哪两字出现得最多？」
「废物？」吴小皮对这两字印象深刻，条件反射的脱口而出。
「你知道便好」母龙幽怨的瞪了男人一眼。
「喂……那是你这小母狗太难对付」吴小皮意识到自己的仙女姐姐居然骂自 己废物，显然很不爽，解释道，「相公休息好定要你好看！」
「奴家求之不得」墨素青双眼朦胧，绝美的脸颊下全是期待。
……
白九樱接任白家家主，并对尧洛国的企业与科学机构进行轰炸，正逢墨素青 双剑破万敌，登基称帝，各大媒体把这两位女强人放在一起比较。
「樱皇青帝，两位姐姐成为热门人物了」琪露露看着新闻，读了出来。
「我呢？我呢？举世无双的美貌公主，有没有提到」芙琳娜趴在床上看着漫 画，听到琪露露的言语后，关切问道。
琪露露快速阅读完新闻，道「没有啊」
『我才是这个时代的焦点！』芙琳娜自豪的想着，并骂道「吴小皮这个混蛋！」
「公主骂小皮亲王是为何？」
「两位姐姐都是我的朋友，人家才不会骂，但她们都是那小皮狗的女人」芙 琳娜又道，「他才不是亲王！我要找个老龙王把你嫁了」
「公主，我错了……」琪露露笑着回道。



