# 2021-09-09【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第三章  结婚式前



【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第三章  结婚式前



作者：玩笑之举 2021年5月16日首发春满四合院。
正文：
谢志华的家庭我也了解过，他从小是个孤儿，在孤儿院长大的他学习很用功，以至于参加工作后，利用每个月生活剩下的工资购置了好些潜力股股票，几番倒腾下来，不仅仅能养活他自己，还能有不少余钱寄给孤儿院裏的弟弟妹妹们。即便是这样，谢志华也在寸土寸金的社区裏拥有一两百个平的屋子，简单，简约而不奢华。这也是我最为看重的。 　　好吧，冥思苦想很久找不到答案的我决定把个人情感这个问题抛给父亲帮我分析：“呃……爸，我好像……恋爱了。” 　　父亲很是吃惊，惊讶中愣愣的看了我好一阵，带着些许不明意味的声音缓缓的道：“能跟爸爸说说么？” 　　我明白父亲的想法了，父亲是有些惊惧，有些气恼，还有些……高兴和欣慰？ 　　坐在父亲身边，挽着他胳膊，我儘量用平静的语气道：“爸爸，我是感觉我恋爱了，对方是我在单位的同事，是个跑外勤的经济记者，叫谢志华，年龄要比我大两岁，待我很温和，很亲切，我跟他跑外勤的时候感觉被他照顾的很好。爸爸，我也不知道该怎么说了，就是我看他看对眼了。也不知道他对我这样好是不是只对我一个人的。” 　　父亲听了，笑了，想了想，父亲淡淡的道：“那么爸爸建议你，跟他相处的时候要忘记自己是大公司集团千金小姐的身份，以一个平民女孩的身份跟他相处一段时间看看是不是对你一个都这样好，行么？” 　　我点了点头，把自己的忧虑跟父亲说了：“爸爸怕我是单相思，然后被人甩了很难受？”父亲笑着点头：“女孩子对待自己的情感要慎重，毕竟老话说男怕入错行，女怕嫁错郎，说的是男的为人行事怕的是入错了行当经济上朝不保夕，女人家天生情感较为敏感，体质又较为娇弱，最怕的是嫁错郎君之后，情感和生活上不快乐。” 　　父亲的解答让我心裏对谢志华的情感有了些许转变，是，我对谢志华的好感起源于大学那会和入职工作之后，从情感上说，我心裏似乎很依赖谢志华，但到底是不是我自己单相思还是谢志华对我有想法，这些个问题还得仔细好好梳理。 　　带着些许体悟，我把心思分成了好几份，工作中观察，休闲时关注。半个月时间，渐渐的我发现，这好像并不是我自己单相思，而是他也对我有想法。那么，要不要表白？我跟他？还是他跟我？ 　　我跟他表白……得了吧，我自己还是个云英未嫁的大姑娘呐，女的怎么跟男的表白啊？像初中那会一样？幼稚！那就只有等他向我表白了。 　　又等了一个半月，谢志华似乎没收到我这段时间来的秋波暗送，好吧，他好像是个有些迟钝的人，那么，我来表白吧。 　　还记得是那天下班后，等组裏的那两个走了，我收拾了手包，叫住了谢志华：“谢哥，工作忙了几天终于结束了，我们一起去星巴克坐坐？”谢志华愣了愣，点头应允。 　　就酱，十几分钟后，我和他坐在了电视台对面的星巴克裏，嘬着果汁，我收拾了下着装，正式的看着谢志华道：“谢哥，我参加工作以来你对我照顾的很好，我也感觉的出来，你好像对我有些想法，我暂时还不想知道，我想说的是，我对你也有一些想法，那就是，我想请你做我男朋友。”这句话说完，我很忐忑的看了看谢志华的脸色，没变化，他抬头看了看我，笑了笑，道：“阿华，这本该是我很早就想对你说的，被你抢先了。只不过我要说的是，我从小是个孤儿，你不会介意吧？”我笑了，道：“我哪里会介意？我高兴都来不及。我还有些担心你会介意我从小就没了母亲呢。”谢志华愣了，说：“伯母不在了？”我黯然的低下头道：“嗯，我出生那会母亲难产大出血。之后，是父亲一手把我拉扯大。” 　　谢志华扶着我肩膀道：“节哀。这些年也辛苦你和伯父了。” 　　我抹了抹眼泪，抬起头道：“不辛苦，是爸爸，又要主管集团公司，又要拉扯我长大……” 　　“集团公司？” 　　我愣了下，才发现自己好像说秃噜嘴了。有些害怕的看了看谢志华，低了头道：“爸爸是集团公司掌门，你是秦氏集团公司千金？”谢志华坐了下来，看了看我，又看了看桌上没喝完的果汁，好一阵才起身平淡的说了句：“明天记得上班。”说完走了，我坐在星巴克裏感受他离去带起的微风，我心裏真不知道以后该怎么办。是，我是表白了，谢志华好像也没拒绝，可为什么听到我父亲是集团公司掌门就不再说话？我心裏很慌，匆忙拿了手包起身扔了几百块给星巴克前台，跑出门左右张望，谢志华已然不知去向。 　　我该怎么办？ 　　带着这个浑浑噩噩的问题回到家，懊恼的跟父亲哭诉：“爸，我没忍住，跟谢志华表白了，又把自己的真实身份跟他说了。” 　　父亲呆了下：“他什么反应啊？” 　　我有点不自信的道：“没反应。就跟平常一样。”父亲揉了揉我的脑勺，道：“别去想其他的，过段时间就好了，因为，你没考虑过他的实际情况啊，他打小是个孤儿，也见惯了很多贫富差距带来的家庭问题，所以，闺女，你要做的是就是给他一段时间去思考要不要跟你明确关係，也给你一段时间思考，你们双方之间究竟是怎样的一种关係，等明确了再决定是否组成家庭。” 　　我怏怏的回了闺房。 　　第二天我是带着些许黑眼圈去上的班，谢志华还跟以前一样，工作中的他对我来说真的是魅力无限，我想，我可能真的是爱上他了。 　　时间晃晃悠悠的慢慢行进， 我自己也猜得到，父亲在这期间也安排了不少人调查谢志华的一切，毕竟他有可能是我今后的伴侣，父亲不可能让我嫁给一个一无是处的男人，更不可能让这样一个一无是处的人做他女婿。 　　一个半月后的一次单独相处，谢志华在我收好手包转身要走的时候拉住了我的手腕：“我……想好了，我对你并不是没感觉，我知道你是秦氏集团公司千金，相对我来说是个有钱有势的富二代，但你给我的感觉真的很不同，就像个邻家妹子。而是我害怕，害怕自己配不上你。” 　　手包掉地上了，我也顾不得捡，转身把谢志华抱在怀裏哭诉：“你傻呀！你爱我，我爱你就够了！” 　　谢志华也把我抱在怀裏，感受着我在他怀裏的抽噎，紧紧的把我的身体抱了个满怀。 　　冰释前嫌。 　　我很想唱一首某一位女星的歌《勇气》但唱不出来，心裏边不住的在迴响：只要你一个肯定，我的爱就有意义。 　　是，我等来了春暖花开。 　　之后的半个月裏，我和谢志华有意无意的就支开组裏两位同事，而后我和他一起工作，一起喝水，一起做饭，一起吃饭，一起玩耍，不知不觉，我都快忘了，我和谢志华之间明确关係后，我身上除了三垒，几乎全身裸体也都给他看了个遍，摸了个遍。 　　就在那天在他家裏，谢志华有些急色的想分开我双腿的时候我捂着身下的娇蜜，摇了摇头，道：“志华，我希望在新婚之夜把自己完全的交给你。”谢志华愣了下，坐起身想了想，道：“是，是我完全忘记了，我们还仅仅是情侣，而不是夫妻。阿华，明天能带我见见伯父么？我想跟他请求，请他把你嫁给我。” 　　我看着志华诚恳的目光，羞涩的点了点头。 　　第二天我和志华双双请了假，一起去商场，按着我对父亲的了解，志华很是大气的把父亲喜爱的物件收罗了一堆，看得我心裏高兴之余很是心疼：我们婚后还要不要过活了？ 　　商场裏付了账，一起拎着大包小包到了我家门口，牵着手进了屋，父亲在家，看着我和志华牵着手拎着大包小包，父亲的脸色是惊愕的，也是咬着牙很古怪。 　　父亲和志华落了座，打发了我去厨房忙活，也不知道父亲和志华怎么谈的。做好饭出来的我把饭菜摆上桌，一起招呼了吃完饭，收拾完毕，我在这期间手肘碰了碰志华，得到他一个肯定的笑容，我以为，父亲是应允了我和志华的婚事，但我还是想岔了，其实是父亲应允了志华有作为我男朋友的资格。 　　临出门，我牵着志华的手，一起在父亲面前跪下，齐齐道：“爸爸（叔叔），请您同意，我想跟谢志华（秦华）一起度过后半生。” 　　父亲愣了，他不知道，就在前一天我被志华不知道第几次扒光衣服的时候志华就跟我求了婚，得了我的应允。 　　父亲把我们扶了起来，正色的道：“志华，既然已经决定跟我女儿处朋友，甚至今后结婚在一起生活，那么有些事我要好好当着你们的面说清楚，第一个是华儿是我唯一的女儿，原本我是想把集团公司交给女儿打理的，但她喜欢在电视台工作，所以我不勉强。我会把集团公司的一定股份分红定期打到你们的帐户上，作为你们的生活存款，也是你们生活的一点保障，这不是说要你们或者说要志华吃软饭，不是这个意思，是我这个做父亲和岳父对女儿女婿的关怀和照顾；第二，你是我女婿，也是热爱记者这个职业，所以我也不会勉强你进入集团公司工作。第三，我希望你们有了下一代之后帮我培养一个合格的公司集团继承人，继承我的事业；第四就是，你们要好好的照顾自己，遇到困难了大可以到我这来说说，我帮你们想想办法。”
PS：摊牌了，不管是女主跟未婚夫两人互相摊牌还是女主跟男主（亲生父亲）摊牌自己个的情感生活。 好吧，发帖的时候忘记PS了。



