# 2020-04-26仓库里的悲惨遭遇



仓库里的悲惨遭遇



仓库里的悲惨遭遇（一）陷阱　　我是一家贸易行的办事员，那天国外客户要订购一批机械零件，由于过去没有代理过，我只好找一些机械工厂看看能不能生产。于是我翻开工商名录，一家家询问，但一直没有开出合宜价格的厂商，不得已只好找一些小工厂。很快的问到一家。　　「喂，请问你们做插销的报价多少？」　　「﹍﹍偶姓江，你们派小姐来看看啦，时机歹歹，价格可以商量。」电话那头是一个中年男人，他迟疑了好一下，接着用粗哑的声音说着。　　由于再几个小时就下班了，我跑一趟若是顺利，还可以提早直接下班呢！于是我向老板报备。这时另一个同事静卉，她似乎看穿我的计划，笑着跑过来跟老板说：「我也要和她去，我最会杀价了。」　　老板皱皱眉头，但看到静卉嘟起她的小嘴，只好放行了。　　一路上我们兴高采烈地讨论等一下去看电影、逛百货公司，不知不觉车子已经开到小工厂林立的地区。这里的道路弯曲，门牌号又不连续，实在很难找，我转了几个弯，还是遍寻不着那家工厂。正要打电话和他们联络时，眼尖的静卉望见不远处屋后有个招牌，正是那家工厂。奇怪的是这附近的工厂似乎都歇业了，好安静，只有大狼狗的吠声传出。　　我们一停车，工厂就走出一个男人招呼我们：「里面坐，指派你们两个小姐来啊？」　　「对啊！价钱合适，老板过几天会亲自来。」　　这个有啤酒肚的中年人可能就是老板吧，看他穿着拖鞋汗衫，一口腥红的槟榔汁，很典型的样子。　　他将铁捲门拉起一半示意我们进去，我和静卉只好弯腰先进入。一进到厂房内，我们呆住了，哪有什幺生产设备，只看到墙边蹲了三个工人，其中一个还牵着狼狗。　　「江老板，你们的设备呢？」　　只见江老板进来后，就将铁门完全拉下，不顾我们，逕向三个工人说：「这两个不错喔！好久没爽了～～」　　听到他这幺说，我们心理凉了半截，没想到居然会遇到这种事，静卉紧张得抓紧我的手，我可以感觉到她的手心在冒冷汗。　　「江老板，你不要乱来，我们公司可是知道我们来这里，快让我们出去！」我故作镇定地说。　　没想到接下来的回答，让我们完全出乎意料。　　「干！我又不是老板，这里上礼拜就搬走了，我偷跑进来消磨时间刚好接到你自投罗网的电话，算你倒楣，要让你爸爽一下。」　　从他粗鄙的言词里，我们才知道原来我的电话，让这些坏人临时起意诱骗来这里。　　那三个工人起身，拉着狼狗的那一个很快跑过来，狼狗也不断狂吠着。突然躲在我身后的静卉因为害怕狼狗而想跑开来，却被姓江的一把捉住。他把静卉的细白的手臂扭到背后，用手铐铐住，接着凶狠的说：「再乱动，就放狗咬你们，干！」　　此时我们两个弱女子呆若木鸡，一动也不敢动。心想：穿着窄裙，若是被狼狗扑咬，一定是血肉模糊﹍﹍　　接着姓江的把绳子一端穿过手铐，一端抛过顶上的铁架，用力一拉便把静卉的双手吊起，然后固定。由于穿的是削肩无袖的紧身上衣，她的腋下就暴露出稀疏的腋毛。她把头别向一边，试图逃避这羞耻的场面，可是俏丽的短发并不能遮盖住她涨红的清秀脸颊。　　姓江的站在静卉的身后，用他粗肥的手指抚着静卉的腋下肌肤，还夹弄着几掖毛，「好软，让我闻闻看美女这里有没有骚味。」说罢，就贴着静卉的身子闻。我看到静卉被他的胡渣颳得很痛苦，忍不住跟着一起流下眼泪。　　可是我也没有同情别人的运气，这些野兽的慾望很快转移到我身上来。　　　　　　　　　　　　　　（二）人性侮辱　　「长头髮的臭 ！如果不想你朋友痛苦，我兄弟叫你做什幺就做什幺。」　　这时我回头看牵狗的男人已把狗栓好，口嚼槟榔，手拿椅子，面目狰狞向我走来，我以为他会毒打我一顿。　　「臭 ！爬过来舔你爸的脚！」　　我脑袋轰然一声，原来已有失身打算的我，完全没想到他们会邪恶到这种程度，居然要这样污辱女孩子。　　「美菱，不要！不要﹍﹍呜﹍﹍」静卉哭着喊我，可是马上被用胶带封住嘴巴。　　姓江的不知何时拿了一把剪刀，开始剪起静卉的衣服。剪刀沿着她胸前的突起，剪了两个圆形大洞，露出深蓝色的胸罩。连接罩杯的三条系带也跟着被剪断了，于是罩杯掉落在地上，再也无法保护女性柔软的乳房。　　看到静卉丰满的双乳从上衣的大洞里凸出，原本角落的两个男人眼睛一亮的跑过来仔细端量，并用不堪入耳的话语讨论起来：　　「奶很大又白，可惜奶头黑了点，可能常被吸喔！」　　「这臭 的乳晕这幺也被吸得很大，干！衰！」　　其实静卉今年２３岁，是一个很乖巧的伶俐女孩，她有一个男朋友，但绝不是他们口中性行为不检的女孩，可是由于知识的缺乏，居然把静卉批评的如此不堪。　　「不当狗爬，就让你朋友好好爽一下。」　　姓江的伸出两支食指探向静卉的乳尖，在她乳晕上环绕着，还用垢黑的指甲颳弄乳晕上的小疙瘩。受到这样的刺激，静卉咖啡色的乳头很快勃起，宛若两个小肉指。突然间他手指拧住这两个肉凸，用力拉扯起来，使静卉浑圆的双峰变成奇异的锥形，锥顶便是被拉曳、拧转的乳头。　　我看到她痛得流泪，不住摇晃身体想挣脱，可是粗肥的手指就像两双铁箝，毫不留情的作贱这原本是该让爱人珍惜的女性乳头。于是我跪了下来，在他们的叫嚣声中向那个可怖的男人爬去，水泥地上的细沙颳得我的膝盖很痛。　　栓狗的男人翘着二郎腿坐在凳子上，骄傲凶狠的眼神示意我去舔他的脚。他的大脚穿着拖鞋，露出长而骯赃的脚趾甲，趾缝里尽是污垢，让我不觉迟疑了一下。　　就在我迟疑之时，「啪！」静卉的右乳被掴了一掌，震蕩弹跳着，未止，左乳也被掴﹍﹍　　「啪！啪！啪！啪！」清脆的掌掴不断响起，２３岁女孩的乳房像皮球似的震蕩弹跳着，很快变得涨红。　　「快住手！求求你们﹍﹍」我泣不成声的央求。　　没想到他装作没听见，一手圈住静卉的右乳，将它挤得更形凸出，然后用右手不断的掴它。由于乳房被固定，每一下都结结实实的打在上面，静卉痛得呜呜呻吟，泪流满面。　　「我舔就是了﹍﹍」　　栓狗的男人甩掉拖鞋，把脚底板直接踩在我脸上，一股腥热的湿气似乎附在我脸上，我秉住呼吸，深怕闻到 心臭气。可是那个男人开始用脚趾夹弄我的鼻子、嘴唇，一股酸鹹气味很快窜进我的鼻息。接着在恐吓下，我开始舔他的脚趾缝，将脚垢吞下去，于是他很满意的要我继续吸吮脚拇趾。　　「臭 ，快看你朋友像狗一样舔脚趾。」　　姓江的抓住静卉的下巴，强迫看我受辱，这时脚拇趾就像阳具般在我嘴里抽送着。四个男人冷笑着，他们之前一定污辱过相当多的女孩子，才会演变成如此变态才足以引起快感。　　突然我的裙子被剪开，下半身一凉，我穿着丁字裤的臀部高翘着，两片白臀中夹着一线白色裤裆呈现在他们面前，我却不敢遮掩，深怕引来对静卉的报复。　　「哇！这种内裤，真是欠干，你看 肉都跑出来了， 肉好肥！」另一个男人伸手摩擦着裤裆两侧露出的大阴唇，我感到一阵麻痒，却无法躲避。　　接着丁字裤被人用力提起，裤裆深深勒进我的阴部、股沟，真是好羞耻！另一双粗糙的手掌握住我的臀部，用力扳开，同时裤裆也被剪断，我身体的私密之处就被这些粗鄙的男人一览无遗。　　我的肛门被用力拨开﹍﹍这是连男友也没看过的地方。　　「肛门黑黑的呢！」男人大笑讨论着。　　「有点臭臭的，今天有拉屎吧！」　　手指抠挖着，我忍不住收紧肌肉，想阻止异物的入侵。　　「肛门一翻一翻的，臭 ！快夹个十次给你爸看看。」　　天啊！我觉得他们只把我们当成性玩具，任意摆布着，一次次想不到的命令打击我们的尊严。　　我还是流泪含着脚趾，收紧肛门。　　「一次、二次、三次﹍﹍重来，算错了﹍﹍」　　在不断重来下，我大概收紧了４０几次肛门，才让这些男人心满意足。可是我又错了，不知何时，静卉被带到我的身后，一根刚才插入肛门的指头在她鼻子下擦拭着。　　「很臭吧！这就是你朋友拉屎没擦乾净。」　　静卉抿着嘴唇不作答，可是她略挑起的眉头却说明了一切，也让我的心沉了下来，也许逃过这个恶梦后，我再也无法面对她。　　男人们让我仰躺，由蹲在我头顶的男人抓住脚踝，拉到肩两旁，于是我被摆弄成腰部折起、双腿大开、私处朝上的姿势。最羞耻的是，我睁开双眼就是看到自己的阴部，接着看到四周男人邪恶的眼光。　　「这是什幺？」姓江的捏住一瓣肥厚的大阴唇问道，企图羞辱我们。　　「不说，就当是烟灰缸。」说完，就点了一根烟作势要炙烫阴唇。　　「是阴唇﹍﹍」静卉勉强挤出几个字。　　「什幺？听不懂啦！是臭 肉。」他用粗鄙的话说着。　　接着我的下体就像活教材般，每个部位被指点唤名，阴唇被任意拉扯，阴蒂也被拨开亵弄。　　　　　　　　　　　　　（三）不堪的竞赛　　栓狗的男人把我由羞耻的姿势释放，要求我光着下身坐在地上。地上的砂土很重，可以感觉到一层细沙附着在臀部，很怪异的感觉。　　「把腿张开！」　　于是我面对那个男人，顺从的张开伸直的两腿坐在地上。（经过了刚才的侮辱，脑袋里好像一片空白，我好似灵魂出窍，像莫不关己的旁观者，看着这些野兽对我做的一切。）　　他把凳子摆在我张开的腿间，一坐上就用右脚朝我阴部探去，用粗硬的脚趾夹弄阴唇，我闭着眼睛不敢想像这一切：此时的我正被一个下流的男人用骯髒的脚姦淫着。　　在侵入阴唇间的脚趾不住蠕动之下，我的阴蒂开始充血，他居然马上就察觉了：「臭 ，很爽喔？换你自己动，不动的话，看我踢烂你的 。」　　我只好伸手托住他的脚根，前后移动以刺激自己。他的另一只脚则踩在我的右大腿，很满意的感受女性腿根的细致皮肤。　　我转头看到静卉又被姓江的吊起，而另一个肥矮的男人正脱去她的裙子。静卉露出白色蕾丝内裤，显得很不安。　　内裤旋即被脱下，被肥矮的男人拿在手里：「裤底这幺黄，尿骚味好重，这个 一定比刚刚那个臭﹍﹍」　　男人故意大声的说着，引来一阵轰笑。　　然后三个男人在静卉美丽性感的身上尽情的放肆，我看到刚刚发生在我身上的事一一重演。她那令其他女同事称羡的美臀被扳开，肛门被抠挖亵弄着，接着传来男人们计算括约肌收缩次数的声音。　　「噗～～」　　「哇！放屁，臭死你爸，这个臭 ﹍﹍」　　静卉不小心在放鬆的过程中排气，引来姓江的讪骂，其他两个人则小声讨论眼前女人的私处。　　不久，栓狗的男人轻踢我的私处，示意我起身并脱掉上衣。在他逼视下，我解开一颗颗钮扣，倘露出胸罩。刚一脱下胸罩，那两个喜欢讨论的怪客就跑了过来，一个用手托高右乳，像是在估计重量，另一个捻着左边的乳头使其勃起。由于我的乳房丰满有D罩杯，可是乳头颜色是咖啡色，乳晕也很大，不知他们会说出如何不堪入耳的话来。　　「这个奶子好像比较大，有点木瓜奶，这幺瘦还有这种大奶，真欠干！」　　「唉！奶头还是咖啡色，好久没玩过粉红的，干！皮肤白白的，一定又是被吸黑了，乳晕比刚才那个放屁的还大，有够丑！」　　「反正是两对被吸黑的猪母奶子，玩贱它好了！」当中一个乾瘦的男子失望的说完，就伸手揪住我的阴毛，将我拉往静卉那里。　　我非常不安，深怕我俩因为不符合歹徒的性偏好而受到伤害。我亦不平的想到过去，从前的男友也是讨厌深色的乳晕，怀疑是被经常吸吮而沉澱色素，不断猜忌下就分手了，没想到还遇到这样的歹徒。　　矮胖子把我同静卉面对面推挤在一起，两手各抓起一只乳房比对了起来，还不时让我们的乳头互相摩擦。我和静卉对这种难堪的举动，显得不知所措。　　「看来是长头髮的木瓜奶比较大一点，乳晕差不多５公分，奶头也比较黑，可是奶头变硬后比较粗短，不像短发的奶头有一个指节长，好翘！」　　听完他的评论后，姓江的和栓狗的拍着我的臀部说：「就选这个木瓜奶，应该比较耐拉，赌一包烟！」　　那两个评论怪客则捏着静卉乳头说：「奶头长才好夹，我们一定赢。」　　静卉和我对视一眼，对于歹徒们口中所谓「好夹、耐拉」的赌局感到十分害怕，不知是怎样虐待人的把戏。　　把戏终于揭晓，栓狗的男人拿来六条棉绳、八个衣夹，两条棉绳的两端都系上衣夹，另外四条棉绳只在一端系上衣夹。这时乾瘦的男子接手，他拉起静卉的乳头，让衣夹夹紧，静卉痛得呻吟起来。而棉绳另一端的衣夹就交由栓狗的男人来夹住我的乳头，瞬间一股异样的酸刺痛觉不断的由乳尖传来，那是一种令女性不堪而羞耻的痛觉，然而却是这些男人取乐的来源。　　静卉和我的四个乳头都被衣夹夹紧，而衣夹间又有棉线连接着，我们赫然发现：可恨的男人们就是要我们以乳房来拔河。然而棉线一端的牵扯痛楚，都足以使我们失声惊呼。　　「木瓜奶！快把她的夹子拉掉就赢了﹍﹍」　　姓江的拉着我往后退，可是一退后，衣夹带来的痛苦就遽增。其他男人看着两对因拉扯而变形的乳房冷笑着，尤其间续不断的女性哀鸣声更让他们高兴。　　我看到静卉细嫩的乳头被拉得好长，可是夹子依然咬得很深，而我乳尖的夹子却慢慢滑动，终于掉落。　　「干！害你爸输！」　　「啪！」姓江的说完就掴了我左乳一巴掌，乳房传来一阵火辣感与涨痛，我才明白刚才静卉被掌掴乳房是多大的痛苦。　　就在我害怕被继续掌掴的时候，姓江的将我这端的衣夹换成了银色的大文具夹：「干！夹爆这两颗烂木瓜，看还赢不赢！」　　说完，逕自将大文具夹夹住我的乳晕，于是乳房看起来就像一端被压扁的水袋。我痛得泛出泪来，开始啜泣，可是他还不放过我，拉着夹子想要确定夹紧的程度。　　另一次女办事员的乳房拔河赛又进行了，静卉一端的衣夹被拉掉，因而她也被换上更大的夹子施虐。最可怕的是文具夹由于夹合力很强，既使只咬住一点皮肤也不会突然掉落。好几次到后来，夹子只咬住乳晕一点细皮然后慢慢凌迟般的滑落，让我和静卉几次痛哭失声，不停的对歹徒求饶。可是就像意料之事，男人们频呼过瘾。　　等他们对这个游戏失去兴趣时，我们的乳头、乳晕已经是又红肿不堪，顺手的摸捏都十分疼痛。　　落入这些人手里已有好几个钟头，天色暗了下来。我光着身子和静卉绑在一起，她还是穿着胸前露出乳房的紧身上衣，可是下半身同样一丝不挂。那些男人似乎由于肚子饿，拿了我皮包里的钞票暂时离去。　　而我们面对这样可怕的遭遇，不知道要交谈些什幺。沉静了一会儿，静卉放声大哭，我也跟着哭泣，但一切无济于事。我们心中明白，可能要几天才会有人来救我们。　　「美菱，我想尿尿，怎幺办？快尿出来了﹍﹍」　　静卉急得又开始哭泣，其实我也觉得下身十分憋迫，可是由于被绑着，我们只能用臀部坐在地上，却无法移动分毫。　　「只好这样直接解决了，我们这幺熟，这个关头不要顾面子了。」　　我一说完，一股暖流就从地上渗过来，伴随水柱冲击地面的声响。知道静卉已经解脱，我也跟着解尿，并试图减轻尿液冲击地面的声音，可是还是徒然。于是我们就坐在自己尿液的温热水洼中，一想到歹徒们回来后看到这样的光景，不知又会萌生怎样的歹意，我们非常的害怕。　　　　　　　　　　　　　（四）排泄的对象　　感觉上像过了几十分钟，工厂外传来汽车靠近的声音，接着听到吵杂的谈话声，他们回来了！铁门被拉开，谈话的内容就突然清晰了起来。　　「﹍﹍一定会放尿出来，信不信？以前捉来的都嘛这样。」　　四个男人鱼贯而入，点起了室内的所有灯具，然后围在我们身边。　　「干！你们公司的小姐都尿在公司地上喔？尿骚味那幺重，臭死了！」　　「长头髮的，刚才夹你那两粒木瓜夹得不够爽，给你爸尿在这里。」　　姓江的蹲下来，捉住我的头髮以强迫我抬头面对他们，可是我怯弱的眯着眼睛不敢直视，怕他打我耳光。　　「你当这里是厕所？」他大声吼道。　　「不是﹍﹍」我哽咽的吐出几个字。　　「臭 ，那你要不要给我们几个对不起？」　　「对不起﹍﹍」我心想却想：你这个 心无赖！　　「对不起不够，你害你爸踏到尿，你说怎幺办？」　　一听他这幺说，我知道又有可怕的污辱手段等着。　　「你来舔乾净，要不然就让你的朋友来说对不起。要是换她来说，就不一样了，我兄弟尿急，想要她含，含 你懂吧？」　　姓江的不断淫笑，一边解开我的束缚。　　我看一看静卉清秀的脸，想到男人们要对她作的事，我屈服了，让我一个人受辱好了，毕竟是我的疏失才害她落到这些人手中。　　姓江的拿了板凳坐下，学起栓狗男人的花样，但更恶毒的是，他居然以赤脚沾了静卉胯间的尿液：「臭 ，快来舔！」　　于是我托着他的脚掌，伸出舌头开始舔舐沾了尿液的脚底。　　「你朋友的尿好吃吗？哈哈哈哈！长得再漂亮，还不是要像狗一样趴下来舔脚。」　　「难怪每次捉女人来，你都用这招，原来这幺爽，舌头好软。」　　他一边羞辱我，一边跟栓狗的男人说话。　　舌尖传来淡淡的鹹味，尿液并没有太难闻的味道，但是脚底粗皮贴在唇上的触感却十分 心，尤其他要我吸吮每根脚趾时，趾纹、厚皮划过舌面的一刻，我觉得我好贱，好贱，一直在舔男人的脚，看在静卉眼里她会不会也这样想？　　接着轮到乾瘦的男子了，我楞了一下，因为他穿着一双沾满灰尘的皮鞋，难道﹍﹍　　「用你那两粒木瓜给我擦乾净，像你这种猪母奶只配擦我的鞋，懂吗？」　　我精神崩溃的点点头，茫然的托起胸部向他的鞋子靠去。原来我珍视的丰满乳房，不过是男人眼中难看的肉团，没有获得赞赏爱抚的资格，只能拿来踩踏，我心快碎了，眼泪在眼框里打转。　　我流着泪，用左乳擦着鞋面，洁白的皮肤很快沾上尘土，但皮鞋还是显得骯髒不堪。于是他失去耐心，踩在我的左乳上，留下一个可笑的鞋印。　　乾瘦男子的表情变得很可怕，似乎要发作，他拿起脱掉的皮鞋，另一手抓住我的右乳用力挤弄，好让乳晕、乳头无处可逃的凸出，然后用力往髒污的鞋面擦去，使得乳房皮肤一边拉绷得好紧，而一边尽是乳晕的皱摺。一阵阵摩擦的烧烫感在乳尖蔓延，让我忍不住哀嚎，抓着他的手，希望他停住。　　「哼！你的黑奶头很爽吧？」　　我的乳房在他手中沾满了尘土，皮肤毛孔颳出许多出血的红点，咖啡色的乳晕隐约泛红，髒污的乳头因疼痛而柔软凹陷着。他唾了一口沫在乳头上，接着往鞋头擦去，口水的润滑作用很快消逝，取而代之是灼热摩擦的撕咬痛楚。　　「对不起！真的好痛﹍﹍不要这样，对不﹍﹍起﹍﹍」　　我哭泣着求饶，用手阻挡他，却使他的表情变得更加狰狞，可是同时他鬆手了，我赶紧用手护住双乳，深怕再受到伤害。　　「臭 ！胆子好大！」　　他抓住我的长髮，强迫我仰视他，我忍不住害怕颤抖，因为另一只手掌不断轻拍着我的脸颊，随时可能掴上一耳光，我只能咬紧牙根準备承受﹍﹍　　「呸！」乾瘦男子凑近脸，将口水吐在我鼻头、嘴唇上：「吃下去！」　　我忍住口水散发的恶臭，伸出舌头将它舔尽，不敢迟疑。　　「呸！」他又吐了一口口水在我脸颊上，像是在嘲弄我的顺服。　　口水慢慢沿着脸庞流下，可是我不敢伸手拭去，只是软弱地抿紧嘴唇，冀望他的原谅。　　「换我了啦！你不喜欢她两粒木瓜奶也等我玩完再说嘛，被你拿来擦鞋，我还玩个屁？大哥快点，我憋很久了！」　　就在这时，之中地位较低的胖男人开始发出牢骚，于是乾瘦的男子冷笑着示意我向胖男人爬去，其他人小声的讨论我爬的姿势。　　「﹍﹍屁股、大腿、连 肉都沾到沙土，她的 肉很凸喔，嘻！嘻！」　　「喀啦」一声，胖男人鬆开裤带，露出长满捲曲毛发的短腿，命令我跪在他略凸出的白色裤裆前。接着他脱下内裤，将带着包皮的男性生殖器暴露在我面前几寸之处。　　在我面前的丑陋器官有些许膨胀，但决不是亢奋的姿态，并由于胖男人的肚皮、大腿都很肥大，相形之下显得短小。　　「来！含住。」　　我侧过头看了静卉，她红着眼框摇头，不希望我为她这样牺牲，可是我深呼吸了一口气，毅然张口含住胖男人的阴茎。才一含住，胖男人就伸手退去在我口中的包皮，一股鹹酸的腐臭在口中蔓延开来，令我忍不住作呕。　　「你有没有听过公共厕所吗？就是大家都可以上！我一泡尿憋得好急，我要尿在你嘴里，懂吗？全部都给吞下去，知道吗？眼睛要一直看我！」　　他们虐待女人的手段，永远比我所能想像的还要恶毒。我头皮发麻，无奈的望着胖子得意骄傲的笑脸。忽然一股灼热的液体打在我的喉头，接着止住，我赶紧吞下，希望不要尝到尿液的味道，可是口中的阴茎很快喷出另一次尿液，又止住，我开始尝到鹹涩的尿味。　　「用舌头压住马眼，我要尿在你舌头上。」　　胖子的尿液接着冲击我的舌尖，这次却源源涌出，我努力的吞咽，但还是从口角溢出，接着尿水自下巴流出，腥热地沿着脖子流到胸前。其他男人则围在四周，仔细看着我受辱饮尿的模样。　　胖男人尿毕，收起阴茎，我坚强的低头擦拭下巴的尿滴，可是一看到乳房上的污垢和尿水混合、髒污不堪，却又不争气的啜泣起来。　　「哭什幺！你爸这里还有一泡要赏你！」姓江的踢了我臀部一下，将掏出的阴茎压在我唇上摩擦着。　　「呜﹍﹍你们不要再欺负她了，好不好﹍﹍她好可怜，不要﹍﹍」耳畔传来静卉的哭喊声。　　「好啊，那你爸这一泡尿赏给你！」姓江的转身向静卉走去，我赶紧抱住他大腿：「不要，我一个人喝就好，不甘她的事﹍﹍真的。」　　「真是好朋友啊，抢着喝你爸的尿。」他一说完，踹了我大腿一下，还是走到静卉面前，我也被其他男人拉了过去。　　姓江的拿着阴茎拍打静卉的脸颊，并压在她的红唇上，只见静卉红唇轻轻一掀，含住阴茎头部。　　「真爽！你一定常常含吧？你爸要尿了！」　　他们架住我，强迫我看静卉受辱的过程。那真是凄惨难忘的一幕，我看到静卉眼角淌下泪，喉头快速蠕动着，嘴唇圈住褐色的阴茎头部，很努力的想使尿液不外溢出来，可是渐渐地几滴尿液从她嘴角渗出，接着沿着下巴大量溢流出，浸湿了她的上衣。　　紧接着喜欢欺负我的乾瘦男人也掏出阴茎，对準静卉的乳房，直接尿在她身上，在尿液冲击下，静卉的乳头有些勃起，引来男人的嘲笑。　　「哈！臭 的奶头变硬了。」　　剩下栓狗的男人，他将我和静卉推挤在一起，然后慢慢的掏出显得十分短小的阴茎，我突然明白他可能因为自卑心作祟，才会这幺变态，喜好用脚来污辱女性。　　「帮你们洗脸！」　　他先对着静卉美丽的脸洒尿，故意冲击她的嘴唇，跟着洒到我脸上，感觉像是一股热水喷洒着，但是鹹骚的尿味立刻弥漫开来，嘴唇上一阵麻痒，也有些尿液渗进口来。我一时睁不开眼，但是感到静卉倚靠着我，轻微的抖动似乎在哭泣着。　　　　　　　　　　　　　　（五）第一次宣泄　　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　拭去脸上的尿液，我一睁开眼看见静卉的头髮被尿液濡湿，脸上都是黄色的水珠，连睫毛都是，于是我赶紧抹开眼窝的尿液，好使她能睁开眼睛。　　「咻！」我的背突然传来一阵抽痛，姓江的手上多了一根细竹条在挥舞着：「起来！别给我装死！」　　我赶紧站起，但腿部被捆住的静卉还是只能坐在泥泞的地上，接着乾瘦的男人拉开铁捲门示意我跟他出去，一出工厂，我环顾四周一片寂静，没有求救的机会。　　「臭 ！蹲在这里，脚张开，手放在头上！」　　我双腿微张蹲在空地一角，他则打开一旁的水龙头，拿着水管向我冲水，冰冷的水令我打颤，但总算洗去一身黏腻尿液和尘土，可是渐渐的水柱不再往身上均匀的洒去，却集中在乳房和胯间。　　「干！看你那两粒黑枣乾似的奶头又硬起来了，还皱皱的，真丑！﹍﹍一看到，就想到是母狗的奶还是动物园猩猩的奶，头一次看到女人奶头那幺黑还那幺大粒的﹍﹍奶形还下垂，真是丑，烂黑奶子！」　　乾瘦的男人一边用言词辱骂我，一边将一个蓝色大水桶注满水。　　「把水提到你朋友那里！」　　在凶狠的目光下，我奋力提起水桶，可是十几公斤的重量却不是一个弱女子可以轻易负荷的，才走几步，手就痛得放下。　　「不要放下！再放下，我就叫你用奶头来提水桶。」　　虽然不知道那是什幺处罚，但我赶紧提起水桶。我用双手抓住握把，让水桶在身体前方中央重心，双脚微张，跨步像企鹅似吃力前进着。而一进到室内，胖子就用一只肥手握住我的乳房揉捏着，另一只手则捏着臀部。　　「有用到胸肌喔，奶子变硬了，屁股也好硬，用力得都在抖了，哈哈！」　　「听说有的女人膀胱无力，提重的东西时会渗尿呢！」姓江的一说完，从我身后稍张的胯间伸手，结结实实的抓握住我整个私处。　　「啊！」我惊呼了一声，肌肉颤抖着，几乎快提不起水桶。　　男人的手掌并没有蠢动，但我感到胯间柔软无助的唇肉，被人一手掌握着，好像穿了一件极紧、粗糙的内裤，无法挣脱。　　「她的 肉真是好肥，握起来有一团软肉在手上，真好摸啊！」　　我强忍住男人们的上下其手的侵袭，终于将水桶提到静卉的身边。栓狗的男人解开她腿上的绳子，也撕开脱去了她浸满尿水的上衣，然后将那桶水浇在她头上，以冲去污秽，接着命令我们站到一旁铺好的纸箱纸板上。　　姓江的趾高气昂地走到静卉面前，脱下长裤，接着脱下内裤，露出稍微勃起的褐色阴茎：「跪下！你先含，让你的朋友看看你那张小嘴多会帮男人舔 。先亲，再舔，然后含，知不知道？！」　　我悲哀的看着静卉这张应该出现在办公室的美丽面孔，现在居然用嘴唇接触着粗鄙男人的生殖器，然后伸出舌头舔着阴茎、阴囊。她为了怕受到伤害，只好任由男人们侮辱，但羞耻心使得她一直刻意闪避我的目光。　　「亲 要发出声音！臭 ！」　　「啧！啧！」的亲吻声不断从静卉的嘴唇传出，男人们听了不断淫笑着。　　「可以含了，好吃吗？」　　静卉一含住阴茎头部，姓江的就好像有莫大的快感，倒吸了一口气，但他仍恶毒的不放弃精神虐待的机会。　　「好吃要说啊！要一边含，一边说出来！不说的话，你朋友的木瓜奶就要爽一下了！」　　「呜﹍﹍好﹍﹍好吃﹍﹍」静卉深锁着眉头，口齿不清的发出声音。　　「呵呵！一含 ，连话都说不清楚。脸颊、嘴唇用力一点，还要有声音！」　　在男人命令下，清秀的脸庞努力的嘟起嘴，啧啧有声吸吮着。　　「木瓜奶过来，一起舔！」　　我的脸一靠近，阴茎就从静卉的口中拔出，沾满口水的暗红色龟头抵着我的嘴唇，然后插入，接着姓江的按住我的头，快速的抽送起来。　　在龟头不断撞击喉咙之下，我几乎不能呼吸，他阴毛中的浓厚汗臭也不断扑鼻而来，中人欲呕。就在我快支持不住时，阴茎终于拔出，但旋即让静卉含着，一阵抽送后，又令我含住。就这样不断的轮流着，终于﹍﹍　　「啊！真爽！」姓江的一阵低吼，似乎射精在静卉嘴里，但阴茎仍然在她口中缓缓抽送着。　　「含好！吐给你朋友吃，别独吞！」　　静卉在逼迫之下，在失魂般接吻我的唇的同时，将精液吐入我的口中，那是一阵湿面糊蛋白的鹹膻味， 心非常，我赶紧吞下，让味道的扩散减到最低。　　很快，一旁的胖子开始脱去裤子，嘟嚷着：「各位大哥，我要先上这个木瓜奶，等你们玩完，我可就泄了。拜托！」　　在没有异议之下，胖子叫我躺下，我以为他要準备姦淫进入我的身体，可是又发生了我这辈子从未想像到的龌 事。他蹲坐下来，松软垂下的阴囊、肛门映入眼帘，就在我脸上几公分之处，黝黑外凸的肛门还散发着残粪的臭味。　　「舔我的屎眼，舌头要伸进去，知道吗？快吃屎吧！」　　我将头别过去，不愿让人这样作贱时，乳头马上就袭来一阵奇痛，酸痛得入心入骨。　　胖子用力地捏转我的乳头，还用手指弹打着，胸前两点剧烈的酸痛让我屈服了，我伸出舌头舔男人突出的肛门，尝到令人作呕的苦涩粪味，而努力伸出的舌根也开始发酸。我当时真希望就此死去。　　　　　　　　　　　　　　　　　（下）　　「好了，舔我的卵袋。」　　「你要是让我很爽，我就帮你说些好话，不然，像你这种大乳晕的一定会被玩得很惨，因为乳晕肉特别嫩，黑黑的看起来又很贱，而且看到你被夹奶头的表情，实在有意思！又爽又痛吧？」胖男人挪了身子，将阴囊垂在我的唇上，并摸着我的乳晕说着。　　他的话使我感到很不安，难道在他们发泄完后，还有其他把戏要施加在我和静卉身上吗？为什幺？！　　胖子的阴囊沾满我的口水后，他转过身来继续跨坐在我身上，压得我肋骨疼痛，难以呼吸。然后他吐了一大口唾液在我双乳间涂抹着，我立即明白他要进行所谓的乳交（唉﹍﹍这过去一定让我大感惊骇、屈辱的行为，但比起之前的羞辱却显得微不足道了）。　　「你把奶子挤在一起，好夹住我的 ，要夹紧！这招叫『打奶炮』，你一定常给男人做吧？奶头都玩黑了。哼！」　　眼看着他将黝黑的阴茎放在胸前，我只好托起乳房向中间挤压，愚蠢的希望他在满意之余不要再有花招。　　「干！你奶形外扩吗？给我用力挤，要整个包住才可以，不要让我失去耐心喔！」　　一听到他一边抽送，却语带威胁命令着，我只得更加用力推挤乳尖以盖住阴茎。其实我不太能感觉阴茎的动作，但是胖子粗硬的腿毛、阴毛却随着抽送动作一直颳搔着乳房下缘，无法抓搔之下，只好尽量不去想到。　　「去！居然把自己的奶子挤成这样，奶头都快碰在一起了，等一下一定要给大家看你的骚样。现在我要你含，不準闭眼睛！」　　胖子就跨在我颈子，将散发着口水臭味的阴茎插入我口中，他的眼神带着轻衊、得意，仔细欣赏着我哀愁失魂的面容。　　「美女含男人那里时最好看，我要是你男朋友就叫你整天用嘴含着，没事就让你喝我的尿，多美的尿壶！」　　他讽刺的话，有让我想起过去受男友甜蜜呵护的时候，鼻头有些发酸，泪水也淌出眼框。　　不久，他抓住我的头髮，在我口中冲刺着，然后精液像一股浓痰似的吐进我喉头，但他仍不把阴茎抽出，使我难以吐咽。突然，口中的阴茎又射出精液来，不！这是尿液！可恨的胖子再次便溺在我嘴里，可我除了顺从的喝下混合的精尿外，别无他法。　　苦难像是没有结束的时候，胖子发泄完了，姓江的就拉着头髮要我起身，这时我才看到静卉的处境：她四肢着地，任由栓狗的男人奸污嘴巴，瘦男人奸污下体。　　「你朋友很欠干，刚刚一口含两支。你爬去帮她含一根。」　　闻言，我只好向栓狗的人爬去。　　「干！去吸插在屁股那一根！」　　阴部突然遭到重击，原来是姓江的故意用赤脚踢了我柔软的私处。虽然阴唇隐隐刺痛，也许是皮肤被粗硬的脚趾甲划破，但我更担心可怕的乾瘦男子。　　「嘻，看到屁股夹着那两瓣肥唇，忍不住就给她一脚，踢到她肉缝里，软的很呢！﹍﹍等一下用﹍﹍」姓江的对胖子叽哩咕噜说着。　　我看到乾瘦男子十指深陷，抓着静卉白皙的臀肉抽送，而且还往两侧扳开，让静卉的肛门暴露出来。这是我第一次看到异性这幺隐密的器官，是一圈浅咖啡色的皱折，周围居然生了一些细小的阴毛（当时我以为只有男人才会在肛门周围长毛）。瘦男人看我爬近，更用力残忍地扳着臀部，像要将它撕裂一般，而静卉的肛门被拉扯成横椭圆形，许多皱折也被拉平，稍微露出内部嫩肉来。　　「木瓜奶，好好地看你朋友被我骑的样子，她的洞很紧，但是味道好臭，好骚，真是名符其实的臭 ，把我的鸟弄髒了，用你的嘴清乾净。」　　瘦男人然后将阴茎拔出，让龟头在我嘴唇、人中处擦着，故意将静卉私处分泌物的味道让我闻到，是一股浓郁的乳酪臭味，阴茎根部则粘着一些白色的女性分泌物（虽然我非常熟悉这种自身也有的味道，但像这样浓郁而且又是别人的体味，依然令我感到 心。我心里居然闪过一个念头，静卉似乎不像外表乾净，我下体的味道从来没这幺可怕）。我含住阴茎后，还好只有一点酸味，但半固体的分泌物则有些酸腐，只好赶快吞下。　　「你可怜的同事在吃你臭 里的髒东西，白白的好多呢！」　　听男人这幺一说，静卉似乎难堪的想转身说些什幺，只见她红了脸摇头，但口中的男性生殖器却不允许，只能让她发出一些模糊的声音。　　接着瘦男人又将阴茎插入静卉下体，一阵抽送后，又带着分泌物拔出插入我口中，也许有十多次吧？　　我开始明白，我的嘴对这个残忍变态的男人来说，只是长在脸上的阴部，最后一次他发泄在我口中。等我回过神来，静卉口中的男性器官也已经发泄，她和我一样，茫然恐惧的坐着，我这才看到她变成暗红色的右乳头，似乎受过很粗暴的对待。　　　　　　　　　　　（六）彻底认识女同事　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　「好了，干完一次你们这两个贱货。被叫作贱货还不服气啊？我们会慢慢告诉你们原因。」四个裸着下身的男人围着我们，一脸鄙夷的说着。　　「你朋友就不用说了，穿丁字裤的贱货！人不可貌相，美女居然长黑奶头，骗人啊？她的男人真可怜，以为可以玩到粉红色奶头的清纯波霸，没想到早就被吸黑了。常给人吸奶头也就算了，大便还擦不乾净，久了屎眼肉也变黑的。」　　「你以为她要保护你啊？她是喜欢给男人玩！从没有女孩像她这样，舔脚、喝尿，一说就做，连抵抗都没有，多乖的母狗﹍﹍我用脚趾就让她高潮了﹍﹍」　　他们蹲在静卉旁边，抓着她的头髮，不断地说些侮辱我的内容。静卉的表情显得痛苦而生气，或许是为我而生气吧？这些恶毒话语将我描述成一个卫生习惯心、淫乱、自甘下贱的女人，而且证据确凿，就算静卉不相信，却深深动摇了我，或许我是那样骯髒 心。　　「你们胡说！」　　「啊！」突然姓江的粗暴地将静卉的头按在地上，然后踩着她秀气的脸颊，手抓着洁白的臀肉，让静卉高翘着臀部趴着。胖子则从身后以手臂勒住我颈子，架住我到静卉身后。　　「木瓜奶，你的屁股早就被看过了。公平一点，换你把这个装淑女的大便地方看清楚！很髒臭，旁边还长毛呢！」　　在我面前，女孩浑圆洁白的两片臀肉被硬生扳开，以露出股沟深处，股沟末端一带的肤色是浅咖啡色，有一圈短直的阴毛，中央是多皱折凹陷的肛门，肛门下方有一条较大的皱折延伸到会阴。她的两瓣阴唇夹在大腿根部之间，有点像男人的阴囊，而唇上的阴毛被刚才强暴的分泌物沾糊着。这一幕像照相一般印在脑海使我无法思考，居然可笑地直盯着臀上的一个小粉刺。　　「用手指摸！」　　乾瘦的男子硬抓住我的手指，压在静卉的浅咖啡色的肛门上。惊乱之中只觉得那里的皮肤柔软湿黏，包覆着底下一圈紧张的扩约肌。静卉挣扎得很厉害，我想她极度羞愧于让熟识的朋友接触这个污秽的隐私。　　「让你朋友爽一下，舔她屁眼！」　　「你再不舔，我就给她抹绿油精（一种驱蚊虫薄荷凉油），屁眼会痛得像着火，到时她会哭着求你舔！」　　胖子将我的脸压近静卉的臀沟，一股粪便混合阴部的酸酪气味升了起来。　　（七）乳房的原罪　　姓江的从袋子里拿出一个透明塑胶做的东西，将它摊开。看清之后，我不禁感到害怕，那是一件透明的软塑胶胸罩，罩杯里面粘着十几颗图钉，尤其集中在杯底部份。　　“这可是我的发明，女人只要穿上它，奶子就会被里面的图钉刺着，而且还可以清楚看到奶子被钉子刺到样子，一定很好看！”　　姓江的得意的向其他男人展示手中的胸罩。　　“先给这个短头髮的穿！我喜欢看她哭的样子。”　　说完，姓江的伸手抠弄起静卉的乳头，直到其勃起，然后就将胸罩的肩带穿过她双手，胖子则接过胸罩两端的扣子，一拉紧準备扣上，静卉马上叫了出来。　　“啊，好痛！”　　他们不顾静卉的呻吟挣扎，将她的手铐在背后，凑在胸前端详、讨论着。　　“你看！左边的奶头被刺到，压扁了。右边奶头没正刺到，只是被钉子压歪了，还硬着。”　　“原来有图钉的地方会把奶子压成一个洞，却不会真的刺进去，因为奶肉太软啊。”　　“奶子变一个坑一个坑的，看起来好奇怪，一边奶头还压凹进去。”　　“很爽喔。这个臭逼不敢用力吸气，一吸气，钉子就更刺到奶子里，真妙！”　　虽然男人围住了静卉，但我从对话听到那件胸罩的淫秽可怕之处，居然是用图钉来对付女性柔软的乳房，实在非常震惊，接着浑身发抖，因为厄运一定会降临到我身上。　　“臭逼！原地跳一跳！不跳的话，我就捏你的奶罩，让钉子真的刺进奶子里。”　　接着我听到静卉脚底板在水泥地跳跃的声音，不时夹着呻吟声。　　“她一跳，这对奶子就在胸罩里跳，让钉子狠狠的刺来刺去，真好玩！哪里最痛？说了就让你停。”　　一个男人说道。　　“乳晕和乳房下面好痛，……不要叫我再跳了，求求你们……”　　静卉小声的哀求着。　　“原来乳晕会被前面的钉子一直上下颳到，红红的。而奶子掉下来时刚好压在下面钉子上，难怪会这样。”　　干瘦的男子一说完，就握住静卉胸部揉挤着，我看到她摇着头抿着嘴唇似乎相当痛苦。男人们轮流揉挤了乳房一会儿，终于脱下静卉身上的图钉胸罩，胸前白皙的皮肤上留下许多图钉蹂躏过的红肿颳痕。　　姓江的拿着“图钉胸罩”来到我身边，我想厄运终于来了。　　“你舔到自己的两个奶头就不必戴这个东西，OK？”　　我害怕得点点头，于是他解开我的手，让我能抓住自己胸部。我先托高左乳、低下头，没想到乳头距离舌头还有几公分，只好硬着头皮捏住乳晕上提，终于舔到自己的乳头，然后我又照着舔了右乳头，右乳似乎较小，好不容易才舔到。　　“真淫蕩，居然舔自己的黑奶头。对了！把奶子挤在一起，像刚才打奶炮那样，奶头要碰在一起。”　　胖子淫笑着说。　　一看到姓江的扬一扬手上的“图钉胸罩”，我托起双乳向中央堆挤，但两边乳头仍无法相触，这时胖子伸手拉扯乳头，然后将它们捏按在一起。酸楚感强烈的传来，但我不敢反抗甚至求饶，只看着自己的乳房变成奇异的形状，满足男人的邪恶好奇心。　　接着换成栓狗的男子来玩弄我的乳房，那真的是玩弄……他用两手捏住我乳晕皮肤用力摊扯，直到我感到乳尖绷紧到疼痛为止，然后他拉着我两边乳头快速上下甩动，让整个乳房不停的跳动、翻弄着，一会儿乳头羞耻的酸楚感，渐渐变成乳腺的疼痛，就像经期难忍的胀痛。　　“你一跑步，这对大奶子就会像这样乱跳给男人看吧？”　　男人用鄙夷的口气说着。　　他不待我回应，就用拇指按住我感到酸楚不堪的乳头，将它们压陷到乳房里。　　“真好玩，黑奶头不见了。我们再来看看你这张脸适合哪种奶型，是下垂的、外扩的，一高一低，还是高翘的，哼哼！”　　他残忍的揪着两个乳头，完全不考虑这是女人身上最敏感细嫩的部位，一下子使劲下拉，一下子又向左右拉开，或是左上右下拉扯着，我只能咬牙握紧双手强忍着，羞耻得无地自容。　　忍耐了许久，栓狗的男人似乎满足了对女人乳房的所有想像后，他长满粗茧的手终于离开我的胸部，可是突然胖子将我的手紧紧缚在背后，然后用湿黏粗短的肥手握住乳房，“干！抓爆你这臭逼的奶子！”　　随着他手指不断深陷进乳房，我疼得开始哭泣，不仅皮肤像是要被撕裂，乳房本身更是被挤压得产生剧痛，像是要裂开一般。　　“现在很不想当女人，尤其是大奶子的女人吧？哼！不过认命一点，还有得你受！”　　胖子淫笑得十分狰狞，拿出一把３０公分的塑胶尺来，“啪！”拍打在我左乳的侧边，好一阵火辣麻痛，接着拍打在右乳。在塑胶尺挥舞拍打下，乳房好像着火般剧痛，我痛得嚎啕大哭，可是胖子丝毫没有住手的意思，还冷冷的说：“没想到会被人修理奶子吧？接着是乳晕、奶头了。除了看你含鸡巴喝尿外，我很想看到你被打到奶头的表情……”　　一听他这幺说，我发抖着想跪下求他，可是身后却被另一个人捉住无法动弹，胖子则移到我的侧面，準备凌虐我。　　“噗！”　　“啊！”　　塑胶尺一次拍打在两个乳尖上，烧灼感使我痛得叫出声来。　　“哈哈！乳晕、奶头比较嫩，打到的声音较闷。”　　“噗！噗！噗！…”拍打下，乳尖不停传来剧痛，我不断的哭泣、呻吟、喊叫，却都无法使责打的动作停止，我开始有乳头会被打破，甚至打断，变成一个残废不完全的女人的可怕预感。　　“臭逼，看你的奶头变好红呢！这样男人才喜欢。不过不用太高兴，几小时后，它会变得比原来更黑，你的男人只能玩被我玩黑的奶子了！”


