# 2021-09-11【翡翠桐】4.渤海望柴（上）



【翡翠桐】4.渤海望柴（上）



【翡翠桐】4.渤海望柴（上）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：姐控眠 2021/3/5发表于：sexinsex 字数：3200
4 渤海望柴（上）
「……共和109年招生工作已全部完成，初级中学毛入学率历史性地达到 了百分之七十三，其中公立中学生源占比更增至百分之五十六，今日内阁会议中 教育部部长黎星拱表示，在任总统领导协调下，我国基础教育普及工作达到前所 未有之高峰；
第三次全国人口结构调查有望在110年内完成，据中央统计局消息称，东 部城市地区18岁以下婚育女子应基本消除，但部分西部及村镇地区乡俗极其顽 固；
内阁总理钱博济在国联发表题为《我观东西方之议会》的演讲，反响巨大， 国党中央发言人称完善的政党政治应是全国有识之士一致目标，并称钱总理将于 近日结束国党在全球的一系列交流访问；
下面是财经新闻，今日燕京学联主办的产业研讨会在江宁举行，南北学者就 通讯设施国产化问题进行了全面讨论，其中东南财大以及会稽财大学者的反对声 音尤为强烈，称不分门类的国产化会对中央和各地财政造成极大的负担，更换设 备的过程也会对政府基层执行效率造成极大阻碍……」
贝茨S级轿跑的音响播着晚间新闻，内容柴去悱左耳朵进右耳朵出，夜间的 灯光在他迷糊的意识里异常灯红酒绿，他享受地呼出浊气，方向盘上的手掌时而 用力时而放松，努力绷住膝盖，才不至于在红绿灯前用太大力气踩下刹车。
柴去悱的胸口有点痒，他朝下撇去，女人的秀发正此起彼伏，那团乌黑细发 香甜柔软，他的手掌离开了方向盘，右手掌心缓缓抚弄熟女秘书的头顶脑后，左 手手背轻轻撩蹭女人的脸颊，正如诸位所想，他的鸡巴泡在那闷热潮湿的口里， 厚唇抿、嫩舌裹、腔壁嘬，甚至还用上皓齿轻咬龟头，艳首被小男人大手暖着， 顾梓桐更是媚了心志，变着法伺候大鸡巴。口舌生津，啧啧不断，挤出的液体流 到了去悱腹沟卵蛋，他帮女秘擦拭几下，就发现手指染上了口红颜色，定睛一瞧 ，那鸡巴身儿和根儿，已然被那软嫩肥唇蹭成了胭脂膏。
在路灯前这一会儿，去悱那鸡巴被嫩嘴儿褶皱剐蹭得越变越大，顾梓桐这骚 妇，下边的穴又紧又韧，上边的穴更是软烂灵动，蠕动嘬吸一会儿就让他的鸡巴 顶上嗓子眼儿，那女人撑在座椅上的手开始又掐又拍，去悱才猛地惊醒，跨部停 止上挺，在秘书下巴脖颈揉抚，「没事吧。」
熟女秘书嘴里裹着鸡巴往上褪了褪，努力歪过头瞪了开车的一眼儿，勾得他 鸡巴又打挺，把她脸颊都顶出一个包。
「呜呜——唔——！」
去悱安抚地拍了拍她香肩，捋过她的背脊，「抱歉，抱歉，桐奴骚嘴实在舒 服，不得了的舒服。」
说着，红灯转绿，他一踩油门，鸡巴又顶进喉咙几分，女人口腔深处的温热 直让去悱呻吟叹息，更伸出右手揉弄女秘蛮腰丰臀。顾梓桐在车库就被小总裁亲 嘴咂摸得起了欲火，裹着鸡巴口里满是雄性臭味，又被他拍打屁股，不由想叫出 声，只得吐出嘴里的粗长棒子，娇骂道，「都给你嘬了，你老实点，啊！~」
还没说完，右臀儿就挨了一巴掌，吐出的棍棒甩在顾梓桐脸颊，惯性所致， 啪啪作响，「还不是太舒服了，贱货宝贝儿，算主人求你，再弄弄。」
「你求我我就弄？」顾梓桐嘴里这么说，可看到那充血雄起的大棒子、那虬 结的血管，嗅着那阵阵精味，又不自觉舔了一口。
「哦，对，龟头，桐奴，就是龟头。」
见去悱高兴，「桐奴」也不自觉欣喜，想起宴上崔总监的讥讽，想起对柴萃 荞言听计从的去悱，再看看脸前胀大的海绵体首不，不禁成就感满满，低声骂了 句「大鸡巴头子……」，便在龟头上奋战，软的唇，柔的腔，韧的舌，轮番欺负 最敏感的冠状沟和下方的包皮，她顾不上被囫囵吞进口的嘴边发丝，也顾不上平 衡，一只手掏蛋，一只手撸棒，可谓拿出了真本事。去悱并不是没被秘书口过， 可都没像这次如此听话，如此主动。他嗅到了她秀发上的香波味，阴处的腥臭和 她热烈的吐息，车内的一切都那么清晰，睾丸棒身被顾梓桐的嫩手揉捏，她像弹 钢琴一样，不时改变刺激的位置，龟头上她的唇舌旋转挤压，像被吞食的冰棒， 那冰棒感到温暖、滑腻、瘙痒、刺激，不多时就要被融合爆浆，这时外界的一切 都不再重要，前路恍惚，路灯摇曳，去悱的手摸上梓桐的大腿，探进短裙，用力 捏着她性感多肉又炙热的腿内，连坐姿都开始往下摊去，他就要射了——
「前车请靠边停车！——」
一声警告后，警车开启了警笛，跟着前面摇摇晃晃地黑色贝茨停到空荡荡的 街边。
下来的是两名女交警，戴警帽穿反光衣，一名年轻，一名年长，年轻的打先 锋，敲了敲驾驶侧的玻璃，「请出示驾驶证行驶本。」
窗户摇了下来，里面是一个面色红润的英俊青年，年轻的女警一下红了脸， 咳嗽了一声，又道，「你脸怎么那么红，是不是喝酒了？」
那两个女警向车内看去，见一长发散乱的风情女子，压着套装短裙，嘴上口 红都花了，唇边还粘着发丝，别说旁边的年长女警，年轻女警都红了脸，再看那 青年，果然衣衫不整，脸上脖颈有口红痕迹。
「啊？没有，没有……」去悱还没说完，就被旁边的女人抢了过去，道「大 夜里的查什么车？！」
年轻女警见对面理直气壮，也气得直接诘问，「你，你们在里面干嘛呢！」
刚才最后时刻被惊扰，让她呛了满嘴浓牛奶，好不容易凑合擦掉，肚子里满 是怨气，虽曾是警员学院的教师，可顾梓桐对两个女交警没一点好脸色，心里认 定她们是蹲人完成业绩或者讹钱的，这种事渤海不算最严重的地区，但也不少发 生，「你管得着吗？」顾梓桐面露讥讽，更刺道，「你们也不看看是谁的车就拦 ！」
年轻女警看看不好意思的青年，不再对那疯女人说话，「你，驾驶证行驶本 快拿出来！」
「你什么态度，我要投诉你——」
去悱见秘书越说越气，便搂住她窜过去的身体，「行了，行了，也没什么大 事。」
把梓桐推回位置，就爬到副驾驶手套箱拿了一个证件，这过程里打头的女警 撇到了他裤裆里粗大的突起，暗自唾弃，骂道这对奸夫淫妇狗男女，真是臭不要 脸，竟在大马路上亲热。厌恶地接过青年人递过的证件，却发现不是驾驶证与行 驶证的模样，「你这是什么？」
青年没有解释，年轻女警身后没出声的老警察拿了过来，问道，「是您的？ 」
「警纪监督证，怎么，没见过？」里面抱着胸脯的女人二郎腿都翘了起来， 得意的样子让年轻女警作呕。
「对，是我的，前两个月渤海警察厅的吴厅长给我的，你可以打电话问问， 鄙人柴去悱，里面也有。」
年长女警赶快把证件塞了回去，「不用了不用了，我们只是例行检查，您慢 走。」
年轻女警还一脸懵逼还要询问，年长女警赶快给拉走，刚入职不久的小交警 只能看着那贱女人勾搭着男人的肩旁离开的模样，那一脸嘲讽让她恨得牙痒痒， 「师傅，你干嘛拦我！」
年长女警不轻不重地拍了她警帽一下，「警纪监督证，那是省内军政大员才 有的。」
「那男的那么年轻——」
「恁真傻假傻，那小子姓柴。」
年轻女警眼睛一张一缩，好像明白了什么，又望了望贝茨车没影的方向，「 呸，那女人真的倚赖，有省么好傲的，婊子。」
「行啦，咱有那姿色还出什么勤咧，」年长女警拉着回警车上去，「你知道 大队以前有个纪杏秋吗。」
「谁啊？」
「不知道就对了，拦了个开法拉利的二世祖，故意拦了两次就勾搭上了，三 十好几给人家小年轻当小三儿，后来肚子大了，老公都给蹬了，自然就不干了， 也有说使了人给调去机关的。」
「不要脸！」
年长女警撅了撅嘴便上了车，年轻女警想起英俊青年档里的玩意儿，粗大健 实，一尺有余，比对象儿的不知道强到哪去了，又想起那臭女人的嘴脸，想那臭 女人还能被那玩意弄，凭什么？她试想了一下自己再拦柴去悱的车，包在警裤里 的屁股抽动了一下，又不知道是骂谁道，「臭不要脸！」
且不说值夜班发春的小女警，柴去悱这边回到公寓车库，下了车，见车库寂 静无人，就把在后排拿包的秘书压倒，按着顾梓桐双手，徐徐吻着女人嘴唇脸颊 ，另一只手拽掉了女人的高跟鞋，在她欲伸出车外的裸足上轻挠，熟女秘书嘴上 骂道流氓，下体却和男人挤压磨蹭，裸腿也夹着男人腰，忍了一路上终于能发泄 一二，两人都想大战一番，可就黑龙将要钻洞时，去悱的手机响了，他看了眼来 电提示，也顾不得身下女人恼怒的眼神，坐正后按下便接，「郎师兄。」 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



