# 2021-09-11【缺德系统】（重口）



【缺德系统】（重口）



作者：命运（本人） 2020年10月31日发表于第一会所SIS001 首发：心海 字数：9339
勇者愤怒,抽刀向更强者;怯者愤怒,却抽刀向更弱者
「费五你来回答这个问题」
一个身材肥胖，面目丑陋，头发反光的矮小男生站了起来，可能是没想到老 师会叫自己，脚底一滑摔在了地上。
「哎呀！！！」
看着费五滑稽的样子，不知是谁没忍住发出第一声嗤笑，随后在这嗤笑的带 领下，大部分同学都笑出了声，一时间教室中充满了快活的空气。
「「噗呲~ 哼~~哈哈哈哈哈哈哈！！！」」
「安静！！！」
老师用力拍着桌子维持秩序，教室又安静下来
「费五你继续。」
费五重新站好看着黑板上的题目，扯着一副破锣嗓子，咬着嘴唇糯糯的不知 在说些什么
「我····我····」
「唉~ 我才刚讲完，算了你坐下吧，殷安南你来回答，这次可要仔细听殷安 南的回答」
「是！」
一名干净纯粹仿若邻家姐姐般的少女站起来回答问题，不知是不是老天爷开 的玩笑，殷安南也没站稳，眼看就要摔倒，幸好旁边的同学手快，扶住了殷安南
「谢谢你！」
感情真挚声音如风铃般悦耳动听
费五低着头安静的坐下来，内心却愤慨不已，凭什么？！凭什么都是摔倒自 己就被嘲笑，她就有人帮忙！
恰好此刻下课铃响了，老师把书一合说声下课，便头也不回的离开
费五一听下课铃响起，脸色大变，连忙向着外面走去，可惜还是晚了一步， 被四个男生拦下架到校园内没有监控的地方。
「费五啊！我们是不是好朋友啊？」四个男生笑嘻嘻的围住矮小的费五
「不···不是」
「去你妈的！」
其中一个男生脸色一变开口大骂，并冲着费五的肚子抬腿就是一脚，毫无心 理准备的费五被踹出去两三米，躺在地上像煮熟的大虾脸憋通红弓着身子。
另外三个男生明显是见怪不怪，再次慢悠悠的围上来，依然是刚才开口的男 生
「老二啊~ 你这么暴躁干什么，再吓到费五，他可能就是一时糊涂」接着继 续用笑嘻嘻的语气问费五「我们是不是好朋友啊？」
费五捂着肚子强忍腹痛，看着那个老二有继续动手的倾向连忙点头
「是···是···」
「那~ 朋友手里有点紧，你应不应该帮忙啊。」
「可···应该，应该这是我这周的饭钱，全给你们别打我。」
费五刚想拒绝，可看到那个老二又要过来，连忙把身上所有的钱都掏出来交 给他们
「我怎么会打你呢？看吧，我就说费五是我们的好朋友，今天晚上下馆子费 五请客。」
「「哦！」」
在确认费五身上所有的钱都叫出来后，四名男生笑嘻嘻的离开了，费五则留 在原地暗自神伤，思考着自己这周饭钱要怎么办，他没有注意到天空有一个流星 正冲着他飞来，费五眼前一黑，失去了知觉。
于此同时另一个城市中有个男子突然抬起了头，看向费五的方向露出若有所 思的神情。
不知过了多久费五恢复了意识，他能感觉到自己在移动，鼻尖有清香的味道， 从触感来看自己应该是被人背着，虽然恢复了意识但还不能控制身体，突然脑中 传来声音
【缺德系统为您服务，我来自极度发达的外星文明，可随着科技不断进步， 造物主渐渐失去善良、道德，于是造物主们决定把我们派遣到落后文明，以宿主 的善良、道德来换取我们文明的科技结晶，放心我对宿主无任何生命威胁，甚至 还会帮助宿主，宿主有任何疑问在脑中思考即可与我对话】
【为什么我对你的存在毫不吃惊甚至还很镇定】
【这是因为以防宿主情绪波动，特意让宿主冷静，并且以你们星球的科技是 无法检测出我，希望宿主理智不要冲动，当然如果宿主不信可以去医院检查】
【为什么选我】
【因为检测到宿主强烈的不甘，愤怒还有最重要的宿主智商较低方便控制】
【···虽然很不爽，但是找不到反驳的理由】
【那你能干什么】
【造物主的科技大部分集中在生物领域上包括但不限于：精神控制、肉体改 造。】
【我明明恢复了意识为什么还是不能动】
【宿主的身体正在被改造，这次免费，若宿主再有要求，就要付出道德来交 换，待改造完成，宿主自会掌握身体】
没过多久费五便重现掌控了身体，睁开眼睛发现自己确实被人背着，并且还 是自己的『熟人』——殷安南，想到课上发生的事情
【系统我要是想控制殷安南要付出多少道德】
【只是很少的一部分】
一听只要很少一部分，费五毫不犹豫的同意了
【成交！】
【请宿主继续假装昏迷留住目标，若距离太远则会控制失败】
费五继续假装昏迷，殷安南把费五背到了医务室，医务室没锁老师不知道那 里去了，没办法殷安南只好自己把费五安顿到床上。
可殷安南一个弱女子，费五就是再矮小也有160 多斤，更别说殷安南已经背 着费五走了一路，等把费五搬上去后，殷安南已经累出一头香汗，看着脏掉的校 服和满头大汗的自己，殷安南皱起眉头，洁癖的她有些无法忍受自己现在的样子。
考虑着要不要请假回家换套衣服，可昏迷的费五也不能就这样丢下不管，算 了，在忍会，等老师来了自己就离开，打定主意后殷安南便开始寻找干净的毛巾， 至少先把脸洗干净。
【宿主已经完成了，现在殷安南是你的奴隶同时我已经扣除宿主的道德】
【真的完成了？为什么我什么感觉都没有】
费五有些疑惑，因为自己根本没有察觉到自己的道德有什么变化
【已经完成了，不信你对她下命令试试】
殷安南洗脸的时候听到了异动，转过头去发现费五从床上坐起来，随意的活 动身体，看起来没有问题
「你醒了，别乱动！躺在这等老师回来给你检查一下，我先回教室了。」
费五感受着改造后轻便的身体，看着殷安南脸上还有没擦掉的水珠的样子， 学习不好的他心中浮现那句：清水出芙蓉，天然去雕饰。
想到殷安南已经是自己的奴隶，胯下巨龙在苏醒，费五低头发现自己的鸡巴 已经大变样，从曾经的普通状态2cm 硬起来5cm 成了，平时状态10cm血状态长28cm9cm 棒球棍。
从殷安南的角度来看，费五胯下突然立起一个和自己小臂差不多长的肉棍， 殷安南不是什么都不懂的小姑娘，她也有最基本的生理知识，知道zg男性阴茎的 平均长度是13厘米，可费五的也太夸张的了，眼前的这一幕已经超出了殷安南的 认知，下意识的就要大叫。
「闭嘴！把门关上！」
看到殷安南瞪大了眼睛，还有不断后退的步伐，费五知道事情不妙，先发制 人让殷安南把嘴闭上并带上门。
殷安南惊恐的发现自己喊不出声并且身体不受控制地把医务室的门关上，她 无法理解为什么自己不能掌控身体并且还要听从费五的命令，恐惧不可抑制的涌 上心头
「过来，跪在我面前。」
殷安南乖乖的走到费五面前，一脸屈辱的向着费五跪下去，看着之前光鲜亮 丽殷安南此刻顺从的跪在自己眼前，心中充满了得意与满足，但又觉得缺了点什 么。
「你可以说话，但是不能做出任何不利于我的事情。」
「混蛋！你对我做了什么！」
殷安南想知道自己身上发生了什么，哪知费五根本不理她，反而问起了别的 事情
「你无法对我隐瞒任何事，你初吻和第一次还在吗？」
明明不想开口，但身体依然诚实的回答了问题。
「都在」
「哦？你没有找过对象？」
「有两个」
费五认为这么问下去没完没了，不仅浪费时间还效率低下
「接下来我问的问题，你会把认为对我有用的信心全部说出来，两个人是谁？」
这次殷安南沉默良久，脸上充满了纠结，似乎想保护这两个人，但最终还是 败下阵来
「那两个人是黎梦凝和斐灵儿，都是与我抱有超友情感情的女同」
殷安南的脸上流下屈辱的泪水，她真的不想把两人供出来，但她做不到。在 外星科技面前，殷安南的抵抗无异于螳臂当车。
这两人费五都认识，都是班上的美女，黎梦凝端庄文静，斐灵儿俏皮可爱
「呦？！没想到我们殷大小姐这么厉害，居然还开后宫。」想到殷安南平时 骄傲自信的样子，决定好好打压她的气焰，俯下身子用自己那肥胖的手指，抬起 殷安南的下巴仔细端详「也不怎样啊？脸蛋摸上去就和砂纸一样，鼻子也塌下去 了，就这？两个美女瞎眼了？怎么能和你保持着超友谊的感情。」
殷安南当然没有那么不堪，相貌中上可本人缺少出众的气质才会让人觉得普 通，但费五就是故意羞辱她，费五嫉妒殷安南，凭什么都是摔倒，她就有人帮！
殷安南抿着嘴一言不发默默的承受侮辱，她明白自己这个时候越是反驳，费 五越是高兴。
果不其然，费五很快就对这样的殷安南失去了兴趣
「切~ 没意思，等有机会你把她们两人也叫出来一起陪你。」
提到另外两人，本已接受命运的殷安南，怒火被费五瞬间点燃，关心则乱失 去理智的她脱口而出。
「你敢！！！」
「哟！没想到殷小姐这么在意那两个人啊！我原来就是那么随口一说，没想 到你反应这么大，既然如此那我一定会让她两陪你。」
说完殷安南就后悔了，自己怎么这么沉不住气，主动抱着费五大腿连忙道歉
「对不起，我错了！求你！求你不要把她们牵扯进来。要我做什么都可以。」
「真的什么都行？」
「真的什么都行！」
啪！
费五用手扶着自己的鸡巴用力向殷安南的脸上甩去，抽出一条红印
「看你那个贱···嘶~ 」
费五话还没说完，鸡巴上传来的疼痛，让他抽了一口凉气
【系统把我鸡巴上的痛觉移除】
【好】
待疼痛消失，费五缓过劲来
「妈的！真不该学本子上的东西，居然这么疼。」
虽然脸上被抽出一条红印，但是看到费五吃瘪的样子，殷安南还是忍不住笑 出了声。
「笑笑笑！笑你妈！」
费五冲着殷安南肚子抬腿就是一脚，把殷安南踹出去四五米远，看着殷安南 蜷缩着身子，不断干呕的样子，内心涌起一种暴虐的快感。
「不是喜欢笑吗？你的初吻献给了我的鸡巴！」
说着把自己鸡巴的龟头怼到殷安南嘴里，用力向里面捅着堵住气管，让殷安 南喘不上气，不断收缩的喉咙挤压着龟头，给费五这个处男带来别样的快感，不 断的抽插，直到殷安南脸色发紫翻起白眼才停下。
「咳咳咳，呕」
殷安南只觉得眼前一黑身体一轻，随后重重的砸在地上，肚子里翻江倒海与 全身各处传来的剧痛，让她一阵干呕并站不起身。
插进来一根火热的棒子，不断向里面探索，小舌头被刺激到又引发阵阵干呕， 可自己的气管已经被堵住，听到费五的话只能无力的挣扎，自己的初吻明明是想 给爱人的，一开始还有些力气，到后面缺氧的她已经看不清物体，也无力反抗， 失去了对身体的控制。
头晕、耳鸣、眼花、四肢软弱无力、呕吐、心慌、这些症状全部出现在她的 身上，当殷安南以为自己就要这样死掉的时候，费五把自己鸡巴拔了出来，新鲜 的氧气重新注入体内。
「骚逼！真恶心！」
殷安南此刻已经不在意费五的谩骂，此刻只想吸取这来自不易的空气，随着 时间流逝重新掌握身体的殷安南，突然感觉到下身有些温热，伸手一摸沾满水渍， 原来是自己失禁了，洁癖与羞耻让殷安南恨不得找个地缝钻进去。
费五没注意羞红脸低下头的殷安南，而是不断在屋内寻找着工具
「啊~ 有了！」
接着便从角落中拿出拖布，扔到殷安南眼前
「你用这个东西捅破自己的处女膜，我就考虑你之前说得放过她们两个。」
殷安南看着拖布的木柄，面露难色自己的处女难道真的要交给这个东西？
「怎么？不愿意？」
「你不会对她们出手的对吧？！」
「那就要看你表现了。」
想到两人幸福的笑容，犹豫从殷安南的眼中消失取而代之的是坚毅的目光， 脱掉被尿液浸透的衣物，拨开自己粉嫩的小穴，深吸一口气用力一捅，鲜红的处 子血从私处流出，染红了地板。
【系统给我把她的痛觉换成快感并扩大10倍让她直接高潮】
【是】
但令殷安南没想到的是，疼痛只有一瞬，随之而来的是无穷无尽的快感，带 着她冲上云端，她从来没有过体验过这种快感，意识被瞬间摧毁，扬起天鹅般优 雅的脖颈，口中发出不明意义的呻吟。
「还真是个贱货，只是拖布把插进去就高潮了，处女膜倒了八辈子血霉，怎 么会碰上你这么下贱的主人！」
「······」
殷安南根本无法回复费五，她正沉浸在高潮的余韵中，意识还没有恢复，费 五上前把拖布把从殷安南的小穴中拔出来，依靠改造后的身体，一只手掐着她的 脖子提起来，把自己身下的肉棍对准殷安南还在流血的小穴，松手让她就这样坠 下来。
「咳！」
脖子被掐住的痛苦让殷安南的意识重新恢复，但令她没想到的是，下一刻更 大的快感向她袭来，费五粗大的肉棍在她小腹顶出凸起，花心被瞬间贯穿，殷安 南第一次体验到子宫口被打开。
「咦呀！！！！」
本该是撕裂般的痛苦，但痛觉已经被费五抹除，电流般的快感又被10倍放大， 殷安南好像被闪电击中怔在原地，快感剥夺了她对外界的感知，只剩下无穷无尽 的高潮与极致的舒爽。
「啊！！！不~~~~不行···嗯~~~ 嗯···~~~ 不···要~~~~~~~ 不要 ~~~~~~要~~~~~ 要来·~~~~~ 来···啊！！！！求·····求你····· 别·····又要···去了····去啊！！！！」
曾经风铃般悦耳的声音已染上淫靡，殷安南只能发出渴求着欲望的声音
费五每一次的抽插都会给殷安南带来一次高潮，姣好的面容上满是陶醉迷离 与失神，等费五射出腥臭精液的时候，殷安南终于承受不住巨大快感，躺在地上 昏了过去，看着这样的殷安南费五总觉得差点什么，改变了对方的姿势后满意的 点了点头。
殷安南脸上充满陶醉，眼皮与嘴巴被强行扒开，翻着白眼粉嫩的香舌吐在外 面，嘴角流出晶莹的唾液，双手比着V ，上身穿整洁的校服，下身赤裸，私处还 不断流出浊白混着红色液体。
「嘿···嘿嘿····嘿~~~ 」
费五没有就这样放过殷安南，抓住她的身体掐住脖子让她窒息，通过系统在 窒息的时候让她高潮，费五想要把这种极致的快感，深深烙印在她的身体中，换 句话说就是在没有意识的时候把身体征服，把殷安南变成只要闻到自己的体味就 会发情的母狗。
等费五爽够了殷安南的肚子已经鼓得像5.6 个月的孕妇一样了，把鸡巴从小 穴拔出来的时候还发出了红酒塞子起开的声音。
【系统给我把她的意识拉回来】
【是】
殷安南恢复了意识，虽然意识恢复了但是浑身倦怠，提不起力气感受着口中 的干涩、鼓胀的腹部还有还有下身传来阵阵舒爽的小穴，就知道自己被奸淫许久， 令她好奇的是为什么这么久了老师都没有回来？虽然不记得全部，但她依然记得 自己叫的有多么大声，这么大的声音难道就没有一个人听到吗？
「费五应该够了吧，你答应过我不会找她们两人的。」
「我什么时候答应过你不会找她们两人了？我只是答应你会考虑，而我现在 的考虑结果就是会让你把她们叫出来，变成像你一样的奴隶。」
「你无耻！！！你这个···说话不算数！！！」
殷安南想要骂他畜生，但因为之前的命令导致畜生两个字无法对费五说出口。 费五对于这种程度的抱怨完全不放在心上，他之所以让殷安南清醒是为了别的事 情。
「留下只够你存活的钱财，其他都交给我。」
「你说什···」
还没等殷安南话说完，倦怠的身体就自己动起来，只留下10块买水钱，其他 的几百块都交给了费五。
「嘿！真看不出来你还是个隐藏小富婆啊，行了以后只要你手里有钱，除了 留下够你存活的钱，其他都上交给我。」
看了眼淫靡不堪的医务室还有殷安南那仿若怀孕的肚子，以防被他人察觉出 问题费五让系统解决了她的肚子并顺带让系统把殷安南学到的所有知识都转移到 自己头脑中，他已经迫不及待看殷安南上课出丑的样子了。
「这里就交给你打扫了，记得用嘴舔干净，晚上来我家，不然你的知识就永 远不会回去了。」
「你在说什么···？」
殷安南想要说莫名其妙这个成语，但是脑中完全想不起来这个成语，只觉得 自己应该知道并会运用，但是这个成语叫什么什么意思却完全想不起来了。
回到教室老师已经开始上课，老师对自己的离开和回来完全没有任何反应， 知道这时费五才想起来之前的怪异之处
【系统为什么之前那么久都没人发现异常】
【这时因为本系统为宿主遮蔽了医务室的存在感，在那个时间段内所有人都 无法感知医务室的一切情况】
大概快要下课的时候，殷安南满脸通红的回到教室，老师也像没看见一样， 继续讲课，没过一会开始提问正好问道殷安南。
「殷安南，你来回答这个问题。」
殷安南只是站起来努力看着黑板上的字，可无论她怎么看都看不懂题目，也 无法解答。
「你怎么回事？我才刚讲过！是不是走神了？你平时不是这样的！给我站着 听！我一会还问你。」
殷安南委屈的都要哭了，她又不能说自己的知识已经被费五夺走了，任谁听 到这句都会当她不正常，不知是不是错觉她感觉全班都在看她的裤子并且在下面 议论
「没想到好学生殷安南也有走神的一天」
「要我看啊！她就是装！以为自己什么都会，就不听课了。」
就算老师问了一道简单的题，殷安南也依然答不上来，毕竟现在的她连题都 看不懂，更别说解题了，这么多年来殷安南还是第一次尝到这种屈辱，自己的学 习成绩一直十分稳定，年组前10从来都没掉下去过，想到这里泪流了下来。
看到殷安南流泪老师也心软了
「算了，你坐下吧后面的题好好听，如果有哪里不会的地方，下课可以来问 我，我课间都在办公室。」
「谢谢老师」
殷安南用带着哭腔的声音回复完老师后，重新坐回凳子上。
费五则是在后面憋笑憋得很难受，能看到这个学习小霸王吃瘪真难得，从自 己对殷安南有印象起她一直是个学习成绩优异，别人家的孩子，现在能看到他吃 瘪的样子真爽。
「费五你笑什么笑，人家女生都哭了还笑，给我起来答题！」
费五也没想到自己幸灾乐祸，火会烧到自己身上，站起来看眼题目，发现平 时看不懂的题，只要扫一眼答题过程马上浮现在自己脑中，按照脑中的答题步骤 费五开始回答
「这道题先····」
「不错，回答的很好，看来你有下功夫好好研究，坐下吧。大家要向费五学 习，虽然之前经常答不出问题，但只要好好学都是可以学会的，尤其是你殷安南。」
听到老师点自己名，殷安南委屈极了，明明是他把自己的知识夺走了，还要 我这个原主人向小偷学习，想到这里眼泪再次流下来。
恰好此刻下课铃响起，老师宣布完下课便离开。
影院走进来一对怪异的情侣，
晚上费五家中
殷安南两只手害羞的遮住三点，虽然已经之前已经被费五弄得意乱情迷，但 要再次做的时候依然感到羞耻。
「能不能把我的知识还给我。」
看到殷安南那害羞的表情与怯怯的声音，费五不由得性致大气，但听清内容 的时候还是有些不爽
【系统把我的样貌变成她眼中的最帅，最有魅力的人，只要我能操她，她愿 意付出任何代价】
【是】
在系统是的声音落下后，费五发现殷安南看向自己的眼光一遍，从之前的厌 恶勉强，变成崇拜仰慕。殷安南松开捂着三点的手掌，一只手撩起耳边的头发， 另一只自下而上抚摸着自己傲视同龄的身体，魅惑的舔着嘴唇。
「费五~ 我美吗？」
声音再无之前的清澈反而充满魅惑与妖艳
「美」
殷安南主动跪在费五面前，柔嫩无骨的小手伸入费五的裤子中，不断揉捏着 肿胀的睾丸与火热的肉棍，在肉棍翘起来后，更是主动脱下裤子，被弹出来的肉 棒砸到俏脸，殷安南非但没生气反而一脸享受的舔舐着费五的鸡巴。
「呀！看来费五大人已经等不及了呢。」
把费五的肉棍舔起来后，主动用自己的胸部来做乳交，但费五的鸡巴太大了， 哪怕是殷安南傲视同龄的胸部也不能完全包裹，只能围住前面的三分之二，然后 不断舔弄着露出来的龟头
「淦！你tm好骚啊！完全没有白天的抗拒。」
「哧溜~ 那不是因为···白天的小骚货不懂事吗？」
说着还给费五抛了一个媚眼，看着之前高傲自信的殷安南骚浪的表现，心中 产生了极大的满足感，于此同时他也想看看为了让自己操她，她会做到什么地步， 抬手推开给自己乳交的殷安南。看着她迷茫不解的样子，似乎不懂自己那里惹怒 了心上人。
「想让我操你可以，但我要先上个厕所，可我又不想走怎么办呢？」
殷安南一听就知道费五这是故意刁难自己，但她马上就想到方法。
「费五大人只要把我当成马桶就好了。」
说着张嘴含住费五那夸张的大鸡巴，完全看不出有洁癖的样子。
「好！」
费五也不矫情，就直接把殷安南的口腔当作小便池，全部尿在她的口里，因 为冲击力太大，尿液不可避免的从嘴边漏出去，殷安南的身上很快就传来尿骚味， 可她完全不在意，等费五尿完，还主动的把身上的尿液舔干净，最后邀功般的向 费五张开口，示意口腔内没有一滴尿液残留。
看着殷安南顺从的样子，费五还是不满意，他询问系统能不能把殷安南的脑 子改成性地带挖开头骨做脑交，得到肯定的回答后，他笑眯眯的问殷安南
「你愿不愿体验一生只有一次的脑交，那是比之前所有高潮都爽的感觉。」
一听比之前所有高潮都爽，殷安南脸上浮起兴奋的红晕，下身也不断流出蜜 汁
「小骚货愿意！」
费五只是走个流程而已，不管殷安南同不同意都不会改变他的行为，他现在 只想满足自己涌出的暴虐与猎奇而已。但他想先试试能不能用眼睛进去，于是扶 住殷安南的脑袋，把鸡巴对准她的眼睛，用力捅进去。
殷安南只感觉眼前有些肿胀随后便是酸楚与难以忍受的压迫，但为了费五能 操自己，还是咬着牙坚持了下来。然而因为费五的鸡巴太大了，眼眶并不能容纳， 最后只得放弃，拔出来后殷安南眼睛鲜血直流，视野黑了一半，她强忍着痛苦， 声音颤抖的问道
「费五大人失败了吗？」
费五反手就是一巴掌，在殷安南俊美的脸上留下一个红印
「老子用你个贱货教做事？！」
殷安南卑微的跪在地上连连道歉
「不是，我只是关系费五大人的鸡巴又没哟被贱货的眼睛弄疼」
【系统直接把她的头骨给我撬开】
【是】
费五第一次看到人类的大脑，用手触碰duangduang地就好像豆腐脑，但形状 是变大版的核桃，怪不得古人通过以形补形，补脑的时候要吃核桃，把自己的鸡 巴放上去，只感觉下面传来温热阵阵顺滑。殷安南则是感觉头顶传来无法抑制的 快感，浑身不停的颤抖，小穴的蜜汁打湿地板。
「不要！这~~这是什么！！！好爽！！爽！救命！！！呀！」
但费五依然觉得不够刺激，于是调整角度，扶住殷安南的脑袋，从上方用力 往下一捅，直接插入殷安南的脑干处，周围的温热与顺滑总与让费五感到舒爽把 精液算不射在殷安南的头颅中。
「呀！啊！！！！！！！！！！！！！」
殷安南则是发出一声爽到极致的惨叫后再无声音。
爽到极点的费五畅抒了一口气，完全不在意殷安南的死活。
【警告！警告！检测到危险！请宿主立刻离开！请宿主立刻离开！】
舒爽过后的费五没想到脑中系统警铃大作，还没来得及反应便听到一声清脆 响亮的响指。
啪！
周围的一切都被静止，耳边想起一个温和略显惊讶的男声。
「没想到大叔说得都是真的，遇到外星科技真的会开挂，让我看看你有什么 能力，切~ 就这破东西啊。算了你弄的烂摊子我还得收拾，这个小丫头倒是挺可 怜。」
啪！
又是一声响指，之前被开颅弄瞎眼睛的殷安南仿佛时间倒流般，头颅重新合 并，眼睛也变得完好无缺，身上收到的所有伤痕全部消失。
「至于你这个坏小子，会抱着这份记忆继续痛苦的活下去。」
费五只能看到一只修长白皙的手掌占据了眼前的全部光景随后便失去意识。
最后的结局可能不如人意，甚至有些套路，但是让一个作恶的人逍遥法外甚 至还可以伤害更多的人，至少我没办法在文章里做到，在我看来善应赏，恶必惩 是应该的，但是社会上有许许多多的不公，好心扶人会被敲诈、揭露大公司的违 法犯罪会被报复、甚至举报也会被埋操场，正如让子弹飞里的那句话：好人就tm 应该让人拿枪指着？在我看来迟到的正义算你妈的正义，人都死了，你说正义得 到了声张，有个jb用，你去跟死去的人说看他认为正义得到了声张吗？
本来我还设计了女女绿帽，憋尿性交还有食奥里给之类的东西，可肉戏我实 在是不擅长，导致有些流水账，原本的剧情也是契合开场鲁迅那句话，其实还应 该有费五在小混混面前卑躬屈膝，欺软怕硬的戏份但最后实在是写不动了



