# 2021-09-11【网游之修罗传说H同人】　番外：母女的堕落（二）



【网游之修罗传说H同人】　番外：母女的堕落（二）



作者：逍遥丿 2020年10月28日发表于sis001

这本小说可能要一段时间不更了，那个修罗废稿我准备修改一下续写， 同时也可能写一本邪龙出来，到时候那篇有灵感就写那篇，所以不会专门更新哪 一本。还有，不要问我qun的事情了，被举报了。
番外篇：龙家母女的堕落（三）
看着床上那抹动人的身影，龙威的内心越发的火热起来。他蹑手蹑脚的来到 床前，看到那令自己魂牵梦绕的背影，他的眼中散出了无限的欲望。
床上躺的自然就是龙宝宝了，这就是楚颖颖送给他的礼物，让他如愿以偿的 享受到他女儿的身体。龙宝宝面带笑容的熟睡着，宛如沉睡中的精灵有一般，精 致俏丽的容颜让人生不出一丝亵渎之心，而此时睡梦中的她显得更加的可爱动人。
看着自己女儿那张绝美的俏容，龙威的呼吸也逐渐粗重，他慢慢的向前靠近， 终于，在他满怀邪欲的心情下，将自己的右手贴在了女儿的脸上。龙威轻轻抚摸 着宝宝的脸蛋，滑腻的触感让他忍不住轻捏了几下。他轻轻嗅着女儿身上的那股 淡淡的清香，心中的欲望愈发的旺盛，看着那张微微张合的香唇，他忍不住低下 头吻住了它。
龙威含住了女儿的双唇，柔软的触感瞬间传遍全身，他不禁用力的吮吸了几 下，一边享受着少女柔软的嘴唇，一边闻着那股清幽的体香。在尽情的享受了一 番后，龙威伸出舌头轻轻低开了女儿的牙关，向她的檀口进发。睡梦中的宝宝似 乎感觉到了口中的异物，她本能的伸出香舌主动与男人缠绕起来。龙威大喜，他 也顾不上去想自己的女儿为什么会这样，他狠狠的缠住了宝宝的粉舌，忘情的舔 吮着少女的香津，他的双手与宝宝十指相扣，不断的索取着女儿的口津，粗厚的 舌头在她的檀口中肆虐着。被调教至深的龙宝宝也开始激情的回应起来，那条香 软的粉舌与男人的舌头紧密交缠，不断互换着唾液，她将男人的舌头轻轻含住， 随即滋滋吮吸起来，同时用舌头在男人的嘴唇上舔了一圈，随后又回到了口中与 他缠绵在一起。女儿的舌吻技巧十分的熟练，让龙威享受之余也不禁冒出了一个 问题：她是从哪里学来的？但随后不由他多想，双手抱住宝宝的螓首，死死的吻 住了她的香唇，在她的檀口中肆意的搅动起来。
睡梦中的宝宝发出了一阵低柔的轻吟，漂亮的柳眉微微皱起，好似对于男人 粗暴的行为有些不满，但是却没有做出反抗的行为，反而任由男人轻薄自己的玉 唇。龙威在女儿的口中布满了自己的印记，将随后还将自己的口水不断的灌进她 的嘴里，然后堵住她的嘴巴，让她吞咽下去。过了一会才勉强放开那张被自己吸 得晶莹发亮的樱唇，他的双手缓缓向下，解开了那件可爱的粉舌睡衣，宝宝的里 面没有穿内衣，着应该也是楚颖颖安排的，刚刚解开，便看见了一对白嫩娇小的 白兔顽皮的跳了出来，宝宝的雪乳如同玉碗倒扣，圆润且完美。那两圈粉色的小 小乳晕，让人看着便欲望大增，再加上那两粒幼嫩俏挺的蓓蕾，更是增添了一份 色情的气息。龙威喘着粗气轻轻握住了女儿的一只娇乳，顿时一种柔软至极的完 美触感从手心传来，滑腻的肌肤、柔嫩的雪乳、粉嫩的乳头都让他无比的着迷。 低下头，闻着那股淡淡的乳香让他不禁有些陶醉，龙威轻轻含住一颗幼香的蓓蕾， 用他粗厚的舌头不停的撩拨着那颗娇艳的奶头，男人的嘴唇在她娇小柔嫩的雪乳 上舔吮起来，他温柔的吸吮着，左手情不自禁的握住了另一只娇乳温柔的揉捏起 来。嫩滑的肌肤、柔软的手感，再加上亵渎女儿的那股罪恶感，让这个年过半百 的男人异常的兴奋。他搂住了宝宝纤腰，将整个脸埋进她的双乳之间不断的摩擦， 将自己的口水涂满了她的胸脯，他如同得到玩具的孩子一般兴奋的直发抖。龙威 忘情的舔舐着，一遍又一遍，直到宝宝的身体被自己舔的晶莹发亮，散发着莹白 色靡的光泽才堪堪停下。
此时的龙宝宝衣裳半敞，那对娇小幼嫩的乳鸽在空气中微微颤抖，上面布满 了晶莹污秽的唾液，赛雪欺霜的皮肤泛着美玉般的水润光泽，柔嫩的仿佛初生婴 儿。龙威不断的喘着粗气，他颤颤巍巍的脱下了女儿的睡裤，映入眼帘的是一件 可爱的白色纯棉内裤，让人不由觉得可爱万分。龙威轻轻闻了闻，一股淡淡的幽 香沁入心脾，混合着体香与沐浴乳的香味让他异常的着迷，他也不管什么，张嘴 便含住了被内裤包裹的私密花园，用他的口水不断的去玷污着少女的纯洁之地。
「唔唔……」龙宝宝无意识的呜咽了几声，稚嫩的胴体微微颤动，龙威的舌 头在她的内裤上疯狂的舔舐着，湿腻的感觉让她不住的扭动身体，细嫩的玉足也 轻轻的夹住了男人的脑袋，小嘴里面发出了低柔的娇吟。
龙威一边抚摸着那双细嫩柔腻的雪足，一边卖力舔舐着少女的私密花园，不 一会，那条白棉内裤便被口水彻底浸湿，龙威在离开之后还有些意犹未尽的舔了 舔嘴唇，眼中的欲望更加的不可抑制。他淫邪一笑，缓缓伸出了罪恶的双手。
…………
隔壁房间，叶皇天三人看着床上那具近乎赤裸的性感胴体，眼中不约而同的 露出了淫荡的光芒。
只见夕若半裸的躺在床上，胸前那对宏伟的双乳如同高耸的山峰一般坚挺， 完美的形状让人忍不住想要上去捏上几把。在顶端，两片心型的乳贴掩盖着她的 乳头，几道乳白色的液体从里面溢出，还散发着一股淡淡的乳香，看上去异常的 淫靡。下身穿着一双包臀的黑色网袜，不同的是，这双丝袜是开档的，将她那两 瓣肥硕丰润的肉臀暴露在外，而股间最为诱人的肉穴更是一览无余，浓密茂盛的 阴毛中，两瓣粉嫩的肉唇紧紧闭合，宛如一只害羞肉蚌，诱人心弦。那双修长的 白皙美腿在黑色网袜的衬托下显得更加的优美、性感，根根精致的脚趾晶莹剔透， 如玉雕琢般美丽。
叶皇天三人看到眼前的尤物，心中得淫欲止不住的攀升，他们相视一笑，随 后向夕若走去。
「啧啧…想不到夕若变得这么性感了，你看看，这奶子，真大。」
「可不是吗，比之前见到她的时候变得更漂亮了，哟哟，你看着奶子，还在 分泌奶水呢。」
「呵呵，想不到颖儿竟然会给我们这么大一个惊喜。」
三人同意的点了点头，对于楚颖颖这一举动虽然有些疑惑，不知道她为什么 要出卖自己的儿媳，但是既然都送到嘴里了，哪有不吃下去的道理？
「好了，别干看着了，我们也开始下半场的盛宴吧。」
说完三人便开始分工，陈炎选择了夕若的美腿，萧鹰选择了夕若的雪乳，而 叶皇天则是来到了她的头前。三人对视了一眼，随后便开始了各自的享受。
「嗯滋…这小嘴，真甜，嗯啾……」叶皇天低头吻住了夕若的红唇，舌头十 分顺利的便溜进了她的嘴里，在捕捉到美妇的香舌后，便与之激情的缠绵起来。 他像一只恶狼一般掠夺着美妇的口津，两条软软的肉舌紧密交缠，不停的舔吮着 她的口水，男人的双唇将夕若的小嘴完全覆盖，柔软的触觉让他忍不住大力的吮 吸起来，将她那张红润娇软玉唇吸的滋滋作响，粗厚的舌头在她的脸蛋上到处舔 舐着，随后又回到檀口中搅动起来。昏睡中的夕若无意识的回应着，柔软的粉舌 配合着男人的搅动不停的缠绕着，精致的俏容上也浮现出了一层诱人的绯红，喉 咙里蹦出了几声柔媚的娇哼，好似异常享受一般。
「嘿嘿，叶老哥，这小嘴哪里有她的奶子舒服，你看看，又大又圆，一捏还 会喷出奶水，啧啧，这乳汁不比口水好喝多了？嗯呣……滋滋……嘶噜……」萧 鹰将脸埋进了夕若深邃的乳沟之中，使劲的闻着那股浓厚的乳香，他的双手不停 的揉捏着那对美乳，大量的乳汁从顶端溢出，那两片薄薄的乳贴却依旧紧贴在乳 头上没有动弹。萧鹰看着满手的乳汁，面色陶醉的舔了一下，随后忍不住撕下了 一只对着那颗粉嫩的肉粒便含了进去。「嗯啾…滋滋…这奶子真软…嗯啾…滋滋 …自我长大以来…还是第一次喝女人的奶水…嗯啾…滋滋…而且还是这么漂亮的 女人…」萧鹰不断的吸食着夕若乳头处分泌出的奶水，口中还念念有词的感慨着， 美妇的另一只雪乳也被他紧握在手中用力的揉搓着，很快，夕若的胸前便被她的 奶水以及男人的口水给覆盖，萧鹰不断的挑逗着口中的乳头，将她分泌的乳汁全 数吸尽，然后交换到另一只美乳，如此反复。
陈炎没有理会他们二人，他专心的把玩着手中的美腿，夕若的玉腿修长精致、 完美无瑕，在加上黑丝网袜的加成，让他极为的兴奋。陈炎捧起一只美足放在眼 前，慢慢的欣赏着，红嫩的足心、小巧的雪足、晶莹的脚趾，看的他欲火高涨。 他抓住了一只美足在手中轻轻揉捏着，柔嫩的触觉让陈炎这个老男人十分着迷， 不由的低下头，用她的足心在自己的脸上磨蹭着，慢慢的，他开始在夕若的脚上 亲吻起来，一下又一下，慢慢的向上吻去，从细嫩的小腿再到丰腴的大腿，夕若 的那双黑丝玉足上布满了他的唾液。最后他将注意力转到了小脚上，轻嗅了嗅， 没有闻到一丝的异味，反而有一股淡淡的清香，那是洗完澡后所留下的。陈炎含 住了一只嫩足，在口中温柔的吮吸着，夕若的玉趾被他一根根的含嗦舔吮着，不 时的伸出舌头在她的足心舔弄，玩的不亦乐乎。
三人尽情的享受了一番夕若的玉体，叶皇天首先忍耐不住。他迅速的褪下了 裤子，将自己的小兄弟放了出来。长达二十公分的肉蚌傲然耸立，宛如狰狞的猛 兽一般吓人。他扭过夕若的螓首，用手指拨开了双唇，将龟头顶在上面慢慢磨蹭 起来，随后用力的向前用力一顶。
「唔唔！！」
「嘶哦……」
伴随着夕若的一声痛吟，叶皇天的肉棒也消失在了美妇的小嘴之中。温润的 口腔给他带来了极大的快感，叶皇天忍不住呻吟了一声，双手一边抚摸夕若的玉 脸一边开始慢慢挺动起来。
「额啊……好爽……哦哦……想不到这小妮子的嘴巴，吸得这么爽，哦哦 ……」叶皇天抱着夕若的螓首便开始抽送起来，而忽然之间感觉到了一条柔滑的 物体在肉棒上游走起来，他不由得有些惊讶，「嘶…这丫头，想不到还挺骚的， 被我们迷奸的情况下竟然还主动吸我的肉棒，啧，看来风逍那小子把她调教的很 好啊。」
「嘿嘿，那不是正好便宜了我们？嗯啾……」萧鹰淫荡的笑道，随后又埋头 猛吸起来。
叶皇天也没有多想，毕竟现在最重要的就是享受她这美妙的身子。随即他也 不管别的，抱着夕若的螓首便冲刺起来，黝黑的肉棒在美妇的小嘴里快速的进出 着，带出了大量的口水，浓密的屌毛不断的刮蹭着夕若的俏鼻，让昏睡中的她忍 不住皱起了眉头。
「呼~ 呼~ 好爽，夕若的小嘴，真会吸，哦哦……这舌头，舔的好厉害，哦 啊……」叶皇天一边肏着夕若的小嘴，一边淫荡的呻吟着。正如他所说，被调教 过后的夕若显得异常淫荡，即使实在昏迷之中，但感觉到口中被插入肉棒之后， 她还是本能的活动着香舌，在肉棒上激烈的舔舐着，随着男人的深入，肉棒向着 喉咙深处插去。这个昏迷中的美妇不但没有觉得难受，反而显得越发兴奋，夕若 双眸紧闭，俏鼻微哼，檀口中的粉舌死死的缠绕着肉棒，忘情的舔吮着，每当肉 棒插进喉咙时，还会紧紧的含住，然后猛烈的吸上几口。这种熟练的口技让叶皇 天这个年近半百的男人直呼爽快，略显苍老的脸庞上也露出了舒爽的神情。他卖 力的挺动着腰腹，让肉棒在夕若的小嘴里快速的抽送，黝黑的阴囊随着身体晃动 而不断撞击着美妇的俏脸，低微的啪啪啪声在房间里响起，为他们凌辱女人添了 一份兴奋剂。
看到自己的老友率先开始了征伐，萧鹰也不甘示弱的掏出了肉棒，然后用夕 若的双乳牢牢夹住，柔软至极的触感让他感觉到了飞一般的快感，来不及多想， 腰身自己耸动起来。从叶皇天的视角看去，一根丑陋的肉棍在夕若那对豪迈丰挺 的美乳之间进出着，硕大的龟头不时的从乳沟里探出头来，顶端已经被乳汁以及 前列腺炎沾染的散发除了淫靡的色泽。萧鹰一边大力揉搓着夕若的娇乳，一边享 受着乳交所带来的强烈快感。
「嗯啊～～爽！真他妈爽！这对奶子真绝了，明明那么大，捏起来竟然还那 么软，我感觉我的鸡巴像是被两团棉花夹住似的，哦哦～～爽死我了！这对奶子 真他妈是极品。」萧鹰卖力的挺动着腰身，下身传来的阵阵快感让他有些忘乎所 以的呻吟起来，随着男人的揉捏，大量的奶水从乳头里喷出，在她的奶子上，男 人的肉棒上都留下了淫秽的痕迹。萧鹰不管不顾，依旧忘我的肏干着夕若的巨乳， 不时的低下头喝两口甘甜的乳汁，显得好不惬意。
见他们俩都开始享受美人的玉体，在下身舔吮脚趾的陈炎也坐不住了，他慌 忙的脱下了裤子，将他那根粗壮幽长的黑龙展露出来，双手捏住夕若的小脚，然 后夹住自己的肉棒，身体微微耸动，像肏屄一样肏她的小脚，鼻息逐渐浓重，眼 中渗出了滔天的欲火，他疯也似的肏着夕若的脚穴，黑丝网袜以及精巧雪足的双 重触觉让他感觉到了前所未有的快感，他涨红了眼大喘气，腰部狠狠的挺动，胯 部不断的撞击着美妇的嫩足，脸上充满了享受的神情。
「哦哦～～夕若，夕若～叔叔第一次见到你的时候，就想要肏你的嘴巴，想 不到，额啊～今天竟然真的实现了，呼～呼～我真是太幸福了～哦哦哦～～风逍 把你教的真好，小嘴吸得叔叔真爽，舌头也～也好厉害～～用力舔，用力吸～哦 哦哦～～」叶皇天抱着夕若的螓首快速的抽送起来，丝毫不顾及她能否承受的了， 粗长的肉棒在她的小嘴与喉咙之间肆意的进出着，每一次他都会将肉棒狠狠的插 进美妇的咽喉，用自己的龟头不停的冲撞喉头的嫩肉，让夕若痛苦的同时也给自 己带来了绝美的快感。
「呼~ 呼~ 夕若小宝贝，叔叔的大鸡巴也很爽哦，你的奶子又大又软，夹得 叔叔爽死了，嗯啊……叔叔真是爱死你这对淫荡的大奶子了，噢噢噢……」萧鹰 淫乱的呻吟着，健硕的腰部疯狂耸动，在女人深邃的乳沟中大肆的抽动着，粗黑 的肉棒在两团雪白圆硕的美乳间不断进出，滑腻的肌肤以及柔软的肉团让他感觉 到了十分销魂的快感。
「额啊！！」
就在他们二人享受之余，身后却传来了一声低吼，他们转头望去，看见陈炎 坐在床上，双手用力的捏住夕若的美足夹在他的肉棒上，白浊的精液从龟头喷出， 在她那双黑丝美腿上留下了一道道污秽至极的痕迹。
「陈老弟，你这也太不行了吧，才多久你就射了？」叶皇天打趣道。
「嘿嘿，没办法，太久没有发泄了，而且夕若的这双腿可是几瓶中的极品， 我从来没见过这么美的，结果一个不小心就……」见他们那略带鄙视的表情，陈 炎也觉得有些羞愧，但是胯下传来的快感却是真真实实的，他紧紧的抓着夕若的 双腿夹着肉棒撸动起来，用她那双套着黑色网袜的修长美腿为自己清理着肉棒上 的污渍。
叶皇天和萧鹰对视了一眼，都笑了，随即也不理会他，因为他们也感觉即将 要爆发出来。叶皇天抽出肉棒，用手握住在夕若的脸蛋上拍打起来。啪啪啪的抽 打声显得那么的淫荡，那张嫩白精致的脸蛋上很快便出现了几道红印，他在欣赏 了一会自己的杰作之后，便再次将鸡巴插进小嘴里，大力的抽插起来。
萧鹰也不遑多让，对着夕若的双乳就是几巴掌过去，比叶皇天来的更为响亮， 也让昏睡中的夕若感觉到了一丝疼痛感，柳眉微皱，俏鼻中发出了一声痛哼。
「叶老哥，你还真…真是老当益壮啊，都这么久了，竟然还…还没有射出来。」 萧鹰喘着粗气，看着前面不断肏干夕若樱唇的叶皇天，有些羡慕的说道。
「哈哈哈！我平时都有锻炼的嘛，你们啊，呼……就是疏于锻炼，才导致体 质变弱的，额啊……不过说真的，夕若真是太棒了！这小嘴真他妈的会吸，想不 到风逍那小子平常一直能玩到这种尤物，真是让我羡慕啊。」
「那有如何，现在还不是轮到我们享受了？」
「是啊，真想看看那小子在知道自己的女人被我们玩过之后是什么表情，一 定会很精彩吧，哈哈哈！！」叶皇天使劲的向喉咙深处捅去，顺带发出了一阵得 意的大笑声。
萧鹰同意的点了点头，虽然知道这不能让他发现，但是却依旧不妨碍他们去 幻想那种场景是多么的刺激。
「呼~ 呼~ 太爽了，萧老弟，哥哥不行了，就不忍了，我先…先射了，呃呃 呃……嗯哦！！！」说完叶皇天抱住夕若的脑袋快速的冲刺起来，健壮的腰身不 断的向她的俏脸撞去，黝黑的阴囊不停的拍打这她的下巴，女人的口水随着肉棒 的抽插四溅而出，那张精致绝美的俏容也被拍出一道道红印。
「我也是，我也…也到极限了，哦哦……肏死你，肏死你这对淫荡的大奶子， 啊啊啊！！！」萧鹰怒吼起来，双手如同钳子一般揉掐着手中的美乳，白色的乳 汁不断的喷涌而出，他不管不管，肉棒在乳沟中疯狂的抽送起来，一波接一波强 烈的快感让他们几乎要失去意识。
终于，在一番激烈的抽送过后，他们二人不约而同的迎来了巅峰，萧鹰和叶 皇天同时怒吼，随后两股精液如同火山爆发般，在夕若的嘴巴和奶子上爆发开来。
「哦哦哦……全部吞下去吧，射死你！！！」
「淫荡的大奶子，接好我的精液吧！！！」
「噗呲…噗呲…噗呲…」
二人的射精持续了半分钟之久，长年累计下来的精华在这一瞬间全部爆发了 出来，此时的夕若宛如沉浸在精液的海洋一般，脸上、奶子上、身上甚至于是腿 上都沾满了男人污秽的精液，乳白的粘液配合着她嫩滑的冰肌玉体，显得极为淫 靡，也让夕若更添了一份色情妖娆的气息。
「嘿嘿，下面，我们可就要开始正戏了。」
房中的三人淫笑着看着被精液埋没的夕若，胯下的肉棒依旧那么的坚挺，他 们没有丝毫犹豫，一同向床上的尤物扑去。
…………
龙家大院。
在一番激烈的交缠过后，李伯安排过来的人已经心满意足的离开了。此时的 房间里只剩下精力旺盛的李伯以及被肏的失神的、浑身沾满了腥臭精液的楚颖颖。
「夫人，感觉怎么样？对于我的安排还满意吧？」
「嗯……」楚颖颖慵懒的娇哼了一声，没有回答他的问题。
尽管没有得到回复，但李伯也已经知道了答案。
「既然夫人已经满足了，那么我们就开始下半场吧。」
「嗯？下半场？」楚颖颖还没有反应过来便发现李伯已经扑了上来，自己的 一条美腿也被他架在了肩上，她刚要发声呵斥，却发现他那根又粗又长的大鸡巴 已经插进了自己的小学之中。
「嗯啊……」楚颖颖发出了一声悠长的娇吟，小穴里传来的充实感让她瞬间 沉迷了进去。
「嗯，夫人，没想到你被这么多人肏过后，小穴还是这么紧，真是极品啊。」 楚颖颖的小穴明明装满了男人的精液，却依旧紧的如同少女一般，这让李伯大感 差异时也极为的兴奋，他双手把住楚颖颖的肥臀，这对肥嫩多肉的美臀让他有些 爱不释手，李伯不断的拍打着这对圆润的肉臀，极具肉感的翘臀让他异常的兴奋， 腰身也跟着有节奏的挺动起来。
「嗯啊…好…好厉害…嗯啊…大鸡巴又…又插进来了…嗯唔…哈恩…」楚颖 颖忘情的呻吟着，她扭动着还有些娇软的身子主动迎合着男人的抽插，胸前的豪 乳随之甩动，那沾满精液的娇躯在男人的胯下婉转承欢、肆意呻吟，脸上的媚意 让她显得更加妩媚妖娆。
「夫人，呼……我的鸡巴大不大？跟刚才的那些人比起来，谁的大？」李伯 卖力的耕耘着，不断用言语去去刺激着身下的尤物。
「哦……大…嗯啊…你的鸡巴好大…嗯哦…比那些人大多了…嗯啊…好厉害 …插得好深…嗯啊…唔噢…好哥哥…嗯啊…用力…用力肏我…嗯啊…好爽…你肏 死妹妹了…啊啊啊…」
楚颖颖那一声声淫乱的呻吟仿佛是刺激到了李伯，他双目通红的紧盯着楚颖 颖的娇躯，闻着她身上那股腥臭的气味，更加刺激了男人的欲望。随着李伯的抽 插，楚颖颖对于这个男人越来越配合，她的呻吟声已经大的足以在院子里的人都 听的十分清楚。男人低头想要去吻她的红唇，楚颖颖也十分乖巧的扭头迎合起来。 女人的香舌主动迎了上去，两人的舌头紧紧的纠缠在一起，互相交换、吸吮着对 方的唾液，同时还发出了淫荡的滋滋声。在尽情的享受一番后，李伯干脆将她的 粉舌用牙齿咬住，然后含进嘴里大力的吸吮起来，右手从身下绕过，抓住了一只 调皮的巨乳便是一顿揉搓。宛如有魔力般的手指不停的挑拨着女人的乳头，刺激 着她的Ｇ点，同时大力挺动下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红 的嫩肉，插入时又将粉嫩的阴唇一起塞进淫穴。尽管楚颖颖早已生儿育女，但是 她的阴道却异常的紧窄，宛如一个花季少女一般，那一层层柔嫩滑腻的肉壁紧夹 着他的肉棒，每次抽动都使得他要用尽全力，虽然有些幸苦，但是相对的，所带 来的快感也是更加的强烈。二人的呼吸便的越发粗重，贴合的双唇不断的传出滋 滋的吮吸声，从楚颖颖鼓胀的粉腮可以看出，他们正在口腔里激烈的交合着。
他们忘我的交合着，从床上到床下，再到化妆台，他们忘情的享受着性交所 带来的极致快感。在李伯的示意下，楚颖颖双手扶墙，身体微微下伏，然后将她 那对饱满圆润的翘臀高高撅起，如同一只放浪的骚货一般。
李伯吞着口水看着眼前这副淫靡的画面，那朵小小的菊花在众人的开垦下被 撑出了一个大洞，虽然有过休息，但是却没有完全闭合。而下面那搓浓密的阴毛 被淫水浸的晶莹发亮，而女人最为神秘诱人的部位则是毫无保留的展露在了男人 的面前。两片厚实的肉唇微微翻开，里面鲜嫩的肉壁清晰可见，小小的阴蒂在空 气中颤栗着，阴道内还在不断的向外流淌着淫液，看上去好不淫荡。
「嗯……我的好哥哥，快来嘛，颖儿的骚穴好痒哦，好像要哥哥的大鸡巴， 来嘛，快来肏肏颖儿的骚逼嘛。」
在等了一会后，却发现男人没有动作，下身骚痒难耐的她只好转头哀求着， 楚颖颖媚眼如丝的看着男人，脸上一副欲求不满的模样，她伸出粉舌轻轻舔了舔 妖艳的红唇，眼波荡漾，露出了无限的风情。看到这一幕，李伯哪里还忍得住。 只见他淫笑一声，然后对准女人的小穴，腰部向前一挺。
「嗯哦……好满…嗯啊…插进来了…噢噢噢…哥哥的大鸡巴…又插进颖儿的 …小穴了…嗯啊…好舒服…唔唔…」得到满足的楚颖颖再次呻吟起来，而且声音 越来越大，就好像一个任人奸淫的妓女一般。
「呼~ 呼~ 夫人，你的小穴真的是…太舒服了，嗯哦……想不到你不但人美， 还有如此极品骚穴，把我的鸡巴夹得好爽，噢噢噢……我肏！我肏死你！我要肏 烂你的骚逼！！！」李伯怒吼着挺动腰身，如同一个打桩机一样对着女人的花心 就是一阵猛烈的冲击。那鸡蛋般大小的龟头不停的撞击着娇嫩的花心，每一次都 会让楚颖颖这个绝世尤物娇躯一颤，发出一声媚入心弦的娇啼。
「嗯啊……好哥哥…你肏的颖儿太…太舒服了…嗯哦…颖儿要…要离不开哥 哥了…嗯啊…唔唔…嗯哦…好哥哥的大鸡巴…肏的颖儿爽死了…颖儿以后…以后 都要给好哥哥你肏…嗯……哈恩…又顶到子宫了…噢噢噢…太厉害了…嗯啊…」
听着楚颖颖放浪的呻吟使得李伯的鸡巴变得更加坚硬，他双足稳稳地站在地 上，双手搂着夫人的柳腰，不时的把玩几下那对豪迈的巨乳，每次挺腰都鼓足了 力度，一次次肆意的奸淫着眼前的尤物。楚颖颖被李伯肏的淫水泛滥、四溅而出， 玉跨间湿黏腻腻、泥泞不堪，阴道里更是火热无比，每次摩擦都带给男人极大的 快感，那对丰挺浑圆的大奶子在空中无助的晃荡着。
李伯一边亲吻着楚颖颖的玉背，一边在她的小穴里面尽情猛插，粗长的大鸡 巴在女人湿腻的阴道里不断的摩擦着，带出了大量的淫水还顺带发出了啪唧啪唧 的抽插声。每一次他都会将鸡巴插进女人体内的最深处，直到插不动为止，每一 次都会狠狠的撞击在楚颖颖那高贵娇嫩的子宫内壁。
「噢噢噢…我的好哥哥…亲哥哥…嗯啊…太…太舒服了…嗯哦…我的小穴被 塞的好满…嗯啊…好厉害…爽死我了…啊啊啊！！！」楚颖颖仰头呻吟着，这具 性感成熟的完美肉体在男人的抽插下变得极为敏感，肉棒每次抽动都会让她娇躯 一颤，发出一声来自灵魂深处的舒爽呻吟。
李伯抬起楚颖颖的一只玉腿，同时将一只撑在墙上的手臂拉了过来，迫使她 只能扭头搂住自己的脖子以防摔倒。李伯调整好姿势后，便再次吻住了她的红唇， 舌头十分熟练的溜进了她的口中与她的香舌激烈的纠缠起来。只靠一只玉腿支撑 的楚颖颖显得有些难受，为了更好的享受做爱的快感，她背靠在墙上，双手搂住 了男人的脖子，螓首微仰，与男人激情的热吻起来。
「嗯啾…滋滋…嗯啾…嗯滋…唔嗯…好哥哥…亲哥哥…嗯啾…」楚颖颖一边 舌吻着，一边发出了柔媚的娇哼，脸上的媚意以及美眸中的春意让她变得更为妩 媚诱人。
李伯一口气狠命肏了数百下，楚颖颖的小穴像是抽搐似的颤动，淫水更是止 不住的喷涌，使得肉棒在里面抽动时都会发出啪唧啪唧的声音。女人的阴道包容 力异常的强大，李伯那根二十多公分的肉棒被她完全吞没，娇嫩的花心更是咬着 龟头不断的吮吸，让李伯爽的直颤抖。随后他换了个姿势，将楚颖颖的身体整个 抱起，让她的双腿盘住自己的腰，然后将她顶在了墙上，用最粗暴的方式蹂躏起 来。
「唔唔唔…这个姿势…嗯啊…太刺激了…嗯啊…肉棒插的…更深了…噢噢噢 …好哥哥…嗯啊…颖儿好爽…嗯嗯…」
「别…别叫我哥哥，呼~ 呼~ 叫我老公。」
「老…老公…我的好老公…嗯啊…大鸡巴老公…噢噢噢…你的骚货老婆…被 你肏的好舒服…嗯啊…你的鸡巴实在是…太大了…嗯啊…从来没有…被这么大的 鸡巴肏过…嗯啊…再用力…」楚颖颖的臀部悬空，双手紧搂着男人的脖子，肥美 的翘臀不断的扭动着，这个姿势能让肉棒最大限度的插进她的子宫，冲击她的花 心，每一次直达灵魂的暴击都让她颤抖不已、娇声四溢。楚颖颖双目迷离的看着 在自己身上征伐的男人，眼中满是欲望与爱意，就好像他才是自己的老公一般。
李伯得意的看着她，腰部狠狠的挺动，肉棒一次又一次无情的贯穿她的子宫， 右手抓住了那对丰满高耸的乳房，厚大的手掌深深的陷进到了肉团之中，使得他 更加兴奋的干着楚颖颖。李伯高超的性爱技巧让楚颖颖着迷，她只觉得自己的小 穴被大鸡巴肏的又酥又麻，一波波快感涌上背脊，妖艳的红唇中发出一阵阵销魂 的媚吟，脸上的潮红仿佛能捏出水来一般诱人。夹住男人腰部的双腿在他强力的 抽插下颤抖不已，一波波如潮水般的快感向她袭来，让她忍不住忘情呻吟。李伯 像一只发情的公狗般挺腰肏干着楚颖颖的骚穴，而这个诱人的熟妇则是爽的大声 浪叫着，配合着男人的动作不断扭动着翘臀，让肉棒更加深入插进她的子宫。
不知道肏了多久，楚颖颖的意识都感觉到了一丝模糊，那双白皙美腿无力的 悬在空中，好在有男人的扶持才不得以掉下去。李伯将她整个身体压在了墙上， 双手用力的揉搓着胸前的双乳，他感觉到自己快要射了，因此开始了最后的冲刺。
「唔唔……我…我不行了…嗯唔…噢噢噢…好…好老公…哦哦…颖儿要被 …要被肏死了…嗯啊…你太…太厉害了…嗯啊…我要死了…嗯唔唔……」早已疲 惫不堪的楚颖颖无力的呻吟着，红唇微张，香舌吐出，一滴晶莹的口水从舌尖滴 下，她的脸上露出了舒爽的神情，但是眼中的光芒却有些溃散。一晚上被那么多 人奸淫，还高潮了多次，她有些顶不住了。
「呼~ 呼~ 夫人，在坚持一下，我要…要射了，噢噢噢…呼……不行了，实 在是太爽了！！嗯哦…要…要射了，夫人…接…接好了！！！」李伯怒吼了一声， 腰部疯狂的耸动起来，伴随着一阵急促的啪啪啪声，男人也达到了临界点。
「噢噢噢！！射了！射了！夫人，我要在你的子宫里面射精了！！！接好了！ 噢噢噢！！！给我怀孕吧！！！！！」
「噢噢噢！！！！」
伴随着楚颖颖一阵无力的娇啼，一股炙热的浓精在她的体内爆发了出来。滚 烫的精液瞬间填满了她的子宫，每一次射精都直击花心，那股冲击力让这个熟妇 瞬间便爽晕了过去。
李伯不断的喘着粗气，看着昏死过去的楚颖颖，他淫邪一笑，也不抽出肉棒， 就这么抱着她一边享受下身的快感，一边向房中那张大床走去。
…………



