# 2021-09-18【一代大侠】 第二十章 养虫



【一代大侠】 第二十章 养虫



字数：10930
基本上狗子的为人处事风格，这一章就算是露出了冰山一角。
这样的人成为一代大侠，应该不是什么难事吧……
本文首发于阿米巴星球、第一会所、禁忌书屋、东胜洲关系企业及天香华文。
《都市偷香贼》最新集正于阿米巴星球销售中，其他作品看得开心合口味，有兴 趣打赏鼓励作者的前往购买此书即可。感谢大家支持～
转载请尽量保留此段。多谢。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
袁忠义定了定神，找一处能借到火光的地方，摸出怀里颇沉的布包，把手上 能用的物件匆忙清点一番。
除了封喉散，还有些能杀人的，就是那些蛊虫。
可问题是，他手上的邪蛊并没有能当场取人性命的，而那些毒蛊，并不能靠 百炼虫来制作，用一只，就少一只。
除此之外，他也担心自己临时抱佛脚学的那驱虫术出岔子，他自己可以吃解 毒药防范蛊毒，倒是不怕被叮，但要是叮咬不到目标，被对方及时示警，麻烦可 就大了。
拿出那几个装着赤毒蛊的盒子，这些盒子加起来，能叮咬死百十个人，袁忠 义暗暗盘算，到底该怎么下手，若还跟之前瘴气丸一样挨个帐篷投放，恐怕难以 把这帮蛮兵全歼。
他屏息凝神将几处值夜蛮兵的情况大致摸清，思索片刻，有了决定。
两股巡哨约二十人，营地前后门各站着四个举着火把的卫士。巡哨那两批虽 然走得乱七八糟不成行列，但路线依旧固定，以关着女俘们的大笼子为中心相对， 绕行循环。
这营地布置得不那么齐整，树木竹子也未全伐净，要是不把目标放在给粮草 酒浆下毒上，可以出手的空隙，就不再难找。
袁忠义谨慎观望了两圈，确认好时机后，等待巡视蛮兵们懒懒散散走到营地 两端，距离两个门最远的地方。
他摸出一盒赤毒蛊，按照从藤花那里学来的新人法子，先将解毒药压在舌下， 手指抹一层炭灰，将盒盖一推，从炭块中捏出四只僵直小虫，张口呵一道湿气上 去，旋即屈指一弹，将四只小虫弹向不远处那四个守门的。
赤毒蛊凌空恢复，没有哨声指引下，会本能择人叮咬。西南山林蚊虫众多， 那振翅嗡嗡声毫不起眼，转眼间，四只小小红蜂就分别落在了四个蛮兵身上。
几声闷哼过去，四人同时僵立不动，口不能言，浑身汗出如浆，痛苦非常。 若无人解毒，足足要这样僵尸一样挺上数个时辰，才能殒命。
这种好虫，用在这些蛮兵身上，实在是叫人不舍。袁忠义颇感肉痛，但此时 没有别的法子，只好展开轻功迅速摸到另一端门边，如法炮制。
两侧门卫解决，剩下二十来个蛮兵不停在动，而且嘻嘻哈哈说个没完，想要 一举全部毒杀，难度颇大。
袁忠义略一沉吟，趁着巡哨刚刚经过，猫腰悄悄窜过帐篷之间，潜入到那帮 女俘的大围笼外。
说是个笼子，其实没有顶盖，别说有点武功的可以轻松翻出来，就是力气较 大的村妇，也能费劲爬到外面。
可惜她们谁都不敢。
看过杀鸡的猴子，总是要胆小一些。
在外面会落进火光照耀的范围，袁忠义观望一下，先跃起站在笼柱顶上，低 头找了一个落脚的地方，飞身一跃，轻轻站在横七竖八倒着睡觉的女俘们中间。
先前蛊宗带走一半被他救下，此刻笼子里还剩下八、九十人，地方宽松了不 少。袁忠义低头凝神观察一番，找到一个看起来清秀些的，用手捂住她的嘴巴， 将她唤醒。
“呜呜？”那女子当然吓了一跳，黑漆漆的还以为是蛮兵过来拉人淫乐，顿 时就落下两行泪来。
“不要做声，我是来救你们的。”袁忠义柔声道，“这些蛮子可恶至极，罪 该万死，可为了救你们出去，我得格外小心才行，需要请姑娘稍微帮我个忙。”
那女子瞪圆眼睛哆嗦了半天，轻轻点了点头。
袁忠义这才试探着拿开手掌，道：“时间紧迫，来不及做什么复杂打算，你 还是不是处子？”
那女子抽噎一声，摇了摇头，满面屈辱神色。
“那便好，如今营地里还有二十来个蛮兵醒着，我要你解开衣服，在笼子边 做些淫秽举动，将他们引来这一处，只要他们聚齐，我就能将他们全部杀掉，而 不惊动其他睡觉的蛮兵。到时候，我来设法帮你们逃走。”
“多……多谢恩公。”那女子倒也干脆，大概是知道残花败柳之躯，不能错 过任何生机，当即含泪起身，深一脚浅一脚挪到栏杆边缘，小心寻块地方躺下， 解开破烂衣衫，掀高裙子，一边揉弄自己还留着牙印的丰白乳丘，一边用手拨弄 残存血块的红肿下阴，故意高声娇喘呻吟起来。
周围女俘被迷迷糊糊吵醒，没仔细看，还当是蛮兵进来强奸，纷纷庆幸着不 是自己受害，往远处悄悄挪开。
袁忠义缩在暗处，静静等待。
夜晚安静，这呻吟声音并不很响，但仍足够让巡哨的蛮子们听得清清楚楚。
不一会儿，就都一个个大步赶了过来。
想必是以为哪个同袍忍不住钻进笼子里了，他们一边淫笑，一边用火把照了 过来。
袁忠义远远点清数目，从盒中摸出十九只赤毒蛊攥在掌心，从笼子另一角悄 悄跃出，摸近少许，摊开五指，另一手屈指连弹，迅速将赤毒蛊一个个打在那些 蛮兵甲胄肩头。
这时，一个笑着扭头想跟谁说话的蛮兵看到了他，眼睛顿时瞪如牛铃。
可马上，赤毒蛊纷纷叮咬下去，站得稳的立在原处，站得不稳的歪倒在地， 不过几息之间，来的十九张脸，就都因痛苦而扭曲，变得狰狞无比。
知道这人数不对，还有尽忠职守没来的，袁忠义匆忙交代一声让那女子停手， 展开轻功飞快在营中绕行一圈，将最后两个醒着的蛮兵扭断脖子，拖到暗处放下。
他不敢怠慢，剩下的蛮兵总还有二、三百人，加上过来伺候的几十个蛮女， 真要都惊醒了，少不得惹火烧身，便折返到笼边，运足内力手起掌落，将木门切 豆腐一样从中剖开，双手一拉扯到两旁。
“都安静些，莫要惊醒了蛮兵，你们一个个叫，把剩下的人叫醒，不要发出 声音，快！醒了之后，来我这边集合。”袁忠义举起一个火把，沉声下令，“你 们能否逃出去，在此一举！”
性命攸关，那些女子立刻行动起来，一个个捂嘴把人叫醒，不多时，他眼前 就黑压压站了一片。
都是蛮兵糟蹋过不知几遍的货色，袁忠义并没兴趣趁火打劫捞点阴元。从贺 仙澄和李少陵的一呼百应来看，将来行走江湖，博得几分侠名终归不是坏事。
这些女子惶恐至极，眼见着门已经开了也不敢跑，就这么乖乖挤成一团等他 开口，能救出去的话，必定感恩戴德恨不得立个生祠供奉。
袁忠义清清嗓子，缓缓道：“在下袁忠义，初出江湖不久，途经此地，见到 诸位姑娘受难，心中实在不忍。白日时分，蛊宗那些恶女带走的人，我已经救下， 让她们往茂林郡逃去。此刻，帐中睡着的蛮兵我设法杀了些，但还剩下很多，如 今月黑风高，此地荒山野岭，若让大家就此逃走，免不了也是落入豺狼虎豹之口， 性命难保。”
最前排一个女子颤声道：“那……袁少侠，我们……该怎么办啊？”
“我手上有从蛊宗弟子身上缴获的毒虫，毒药，这些蛮兵都睡得挺沉，我会 给你们指出已经没有活人的营帐，那几个不用去管。剩下的所有帐子，你们拿着 毒虫毒药，看我手势，同时进帐，下毒将这些蛮兵全部杀掉。如此一来，营地内 就安全了。”他在此一顿，望着那些女子的怯懦神情，道，“明天清早，你们就 可以从堆积的粮草中带上足够的吃喝，往茂林郡赶过去，还不必担心追杀。你们 不用怕惊醒睡觉的蛮兵，要是有人醒来，你们就往外跑，把他引出来，我自然会 帮你们杀掉。”
没有人动。
甚至，大多数女俘都低下了头，仅有少数几个，仍满怀希望看着他。
袁忠义冷冷道：“你们不帮忙也可以，笼门就在我身后，营地大门的守卫已 经被我毒杀，想今晚就跑的，自己找火把，就这么去吧。想等天亮安全些再走的， 想报仇雪恨，把那些蛮子杀个干净的，就留下听我指挥。”
人群安静片刻，走出两、三个想逃的女子。
一见有了带头人，剩下的也都胆大了些，纷纷向袁忠义道谢后，从他身边低 头走过，转眼，就离去了六、七成，只剩下约莫三十来人，还站在他面前。
但还站着没走的，都已经抬起了头，其中，就包括那个色诱蛮兵过来的清秀 姑娘。
她们并不像是为了安全，才留下没走的。
因为每一双眼睛，都闪动着鲜明的恨意。
即便光汉朝是北方蛮夷入主，礼教约束并不苛刻森严，千金小姐也时常抛头 露面，但名节的重要性，并不会因此减弱太多。
被蛮兵掳来百般蹂躏亵玩，对剩下的这些女子来说，兴许还不如死上一次。
袁忠义等了一会儿，又有七、八个女子似乎是想通了，从他身边走了回来， 回到剩余众人之中。
“你们都想好了么？不必开口回答，点头即可。”
近四十颗脑袋，一起上下晃了晃。
“至少还有六十多顶帐子，需要咱们动手。因此第一批，你们每人就要负责 一顶，里面可能是五个蛮兵，可能额外还有陪睡的蛮女。咱们须得一个不留，全 部杀光。”
她们又点了点头。
“很好，你们围过来坐下，我来分配毒药。”
袁忠义先取出封喉散，让她们摊开掌心，给每人倒出足以毒杀六、七人的分 量，叮嘱道：“按人头均分，若有张嘴打呼的，捏一份丢进去，若闭着嘴的，捏 一份轻轻洒在他唇上，他不自觉舔进去，就算得手。”
跟着又拿出剩下的赤毒蛊，把炭粉给她们抹在手上，叮嘱道：“一个人放一 只，随便什么能触到肌肤的地方都可以，之后不必再管。”
分发结束，再三叮嘱她们一定要动作轻些后，袁忠义用火把给已经毒死了的 营帐外做好标记，指挥她们在帐门外站好，自己立于高处，环视一圈，抬起手， 向下一挥。
女人们弯腰进帐，只不过，这次并非是来承受羞辱，而是带来报复。
袁忠义屏息凝神，在外听着，一旦有异状，便要及时杀过去，将惹出的漏子 补上。
片刻后，营帐门陆续打开，那些女子纷纷走了出来。
她们有的脸色煞白，有的还在哆嗦，有的面颊挂着眼泪，有的看起来想要呕 吐……
可她们的眼神，都变得更加镇定。
二百多个蛮夷，已经没了性命。
剩下的营帐还有不到二十顶，可以两人结伴进去。
但毒药已经不够了。
袁忠义咬了咬牙，将赤毒蛊发完，最后几顶帐子，则不得不拿出醉蛊，叮嘱 道：“这毒只会让人动弹不得，不会致命，你们得手后出来，不要离开，留在帐 门处给我做记号，我看看该如何处理。”
不多时，已经轻车熟路的众女俘就做好了准备。
袁忠义抬手挥下，她们二、三人结伴，鱼贯而入。
不料人多手杂，反而出了岔子，才都进帐不久，一个蛮女就忽然从一顶营帐 后面掀开缝隙爬出，高声尖叫。
袁忠义挥手打出早攥在手中的石块，当即将她砸得脑浆迸裂，惨叫一声横死 当场。
其他营帐没有动静。
很快，所有女俘都钻了出来，出了岔子的那两人不住喘息，其中一个嘴角还 残留着秽液，看来没出帐子，就吐在了里面。
袁忠义去醉蛊的那四顶营帐瞄了一眼，出来道：“很好，蛮子就只剩下这二 十二个还活着，二十男，二女。你们若觉得还有气要出，就把他们拖出来绑了， 千刀万剐。”
当即便有十几个女子面露凶光，跃跃欲试。
看剩下的都有些不忍，他又道：“若是都不愿亲自杀人，你们就不必管了， 我挨个杀掉就是。”
“让我砍他们几刀！”一个女子忽然嘶声喊道。
霎时间，应声鼎沸。
“好，那你们便把这四个帐子里的人，拖出来用绳子绑了，尽情报仇吧！” 袁忠义高声号令，跟着语调一转，柔声道，“于心不忍的，去弄些吃喝，填饱肚 子，好好休息，明天清早，还要逃命呢。”
话虽如此，最后真去早早休息没有动手的，不过三人而已。
剩下那些被羞辱了不知多久的女人，全都变成了悲愤的母狼。
她们用水把绑着的蛮兵一个个浇醒，一个个处死。
杀第一个的时候，还只是每人砍了几刀，几乎剁成肉馅。
第三个被弄醒的，恰好是个常来淫玩的熟面孔，惨叫声中，他被这群女人团 团围住，手撕嘴咬，硬是弄成了一堆烂肉。
除了那两个蛮女睡梦中被割断脖子，算是死得利索一些，剩余的二十个蛮兵， 死得最痛快的，也是被浇满酒浆，推进火堆，烧出一片肉香。
如此折腾一番，便没了休息的时间。女俘们在袁忠义的指挥下将军粮熬成稠 粥，杀掉马匹切块烤熟，装满水袋。
等到忙碌完毕，天边已可见微光。
此地毕竟是军粮仓储，保不准还会有后勤押运过来调拨，袁忠义叮嘱好方向， 那些女子跪地再三叩首，才纷纷四散离去。
考虑到葫芦里的百炼虫还有不少，袁忠义特地留下两个体态丰腴的姑娘，说 是请她们帮忙收拾一下，顺便烧了这营地。
那两个女子不疑有他，一口一个恩公，帮着套了一辆车，袁忠义去搬军粮上 车，她们就拿火把和酒坛四处点火。
不多时，黑烟滚滚，营地四处火苗跳动。
“多谢二位相助，你们上车，你们离开晚了，我额外护送你们一程。”
那两个姑娘本就是被他所救，哪里会有什么怀疑，见他生得俊俏，坐上车后 与他挨着，还都羞红了脸。
可惜，她们却没想到，此去，便是地狱。
“恩公，这山洞……是你藏身的地方？”看袁忠义将覆盖的枯枝败叶拨开， 两个女俘都面露疑惑之色。
“对。”袁忠义展颜一笑，过来站到她们两个面前，道，“此地偏僻隐蔽， 你们也瞧见了，这车上来都极为不便，还要我施展高深内功推着，是不是极难找 啊？”
从他此刻神情中感到一丝寒意，一女战战兢兢道：“恩公，那……我们是不 是可以走了？”
“还不行。我要借你们二位的身子，给我帮个小忙。”
“是……什么忙啊？”
“劳烦二位，为我养些虫子。”
手起，掌落。
两个以为已经脱险的女子，带着惊愕的表情，软倒在地上。
半个时辰后，她们丰腴柔软的身子就已一丝不挂，手脚绑在一起，绕过头后 固定在钟乳石旁，嘴里塞着破烂的衣服，养儿育女用的胎宫，则已种满了虫卵。
看着露珠和灯草赤条条汗流浃背把一袋袋粮食搬进来，袁忠义晃了晃葫芦， 听着里面剩下甲虫的声音，若有所思。
藤花正在仔细背诵玛希姆教的炼蛊方法，偷偷瞄着他的神情，薄薄的嘴唇动 了动，用牙轻轻咬住，像是发现了什么。
粮食搬完，袁忠义将车拆成碎片，丢入山谷，割断马颈放血，将马肉仔细切 下，交给三个蛮女熏烤抹盐，当作这些日子的吃食。
事先答应了玛希姆若是交代炼蛊的方法，就她给一个痛快。袁忠义不愿在三 个蛮女面前太过背信，便一刀捅入她心窝，将她杀掉。
三个养虫的肉巢一样要吃食，恰好他也想试试三个蛮女的顺服程度，就叫她 们把玛希姆拉到角落，剔下尸身好肉，熏烤做熟，留作喂养。
藤花满脸冷汗，但手脚麻利，乖乖照办。
露珠和灯草则犹犹豫豫，跟在藤花身后一直磨蹭。
袁忠义看在眼里，也不着急，反而笑眯眯将藤花叫走到一边，让她复述各种 炼蛊方法，将尸身丢给那两个蛮女处理。
护法一级，所知虽仍不是蛊宗全部，但相差也不过最机密的一些手段而已， 对袁忠义而言，如今掌握到的这些，就已经十分够用。
尤其是多问出了一种名叫噬毒蛊的好东西。
噬毒蛊虽然也是邪蛊，但因为极其珍贵，并不能用百炼虫制作，消耗的材料 颇多，炼制也难，但成品却极有用处。
那活蛊吞下之后便会寄生于体内，血脉经络游走，可存活三五年之久。
只要体内有噬毒蛊在，寄主所中的毒物，便会被蛊虫吸收吞噬，相当于将毒 解掉。
若仅如此，便是百毒不侵的神物。
可惜，如其他可以用于自身的蛊虫一样，噬毒蛊也有无法回避的负面效果。
噬毒蛊平常以人体养分为食，消化后分泌的体液，会让寄主情欲旺盛。而消 化毒物之后，分泌出的体液暴增，令人欲火亢进之外，还会消化出另外一种毒， 排入寄主体内，藏于阴阳精池。
此毒蓄积过多，便会溢出令寄主中毒，若不愿如此，便要运内功在阴阳交泰 时将毒逼入体液，随泄身时喷出，令与自身媾和者中毒。
中毒者短时间内并无性命之忧，但会逐渐衰弱，损毁武功根基，一旦损毁到 失去内力，就会步入死亡。
此毒没有专门解药，对女子用极阴、对男子用极阳内力可以镇住，内力深厚 者帮忙可以逼出，否则，就要用些能解百毒的奇珍异宝才行。
袁忠义的《不仁经》正是天下至阴武学，且内力自行增长，深厚无比。他又 时常要找女人夺取阴元自救，顺路泄欲易如反掌。这种蛊虫对他而言，完全就是 避毒法宝一般。
既然一只就能存活三五年之久，他索性问了问藤花，这东西蛊宗是不是有现 成的。
答案让他很是满意，两个男护法身上都有携带。
与其自己凑材料，不如直接抢来用。
守在百部联军中，陪着蛊宗教主的那个男护法一时间够不着，但率众前往茂 林郡东北河道上游，在那边准备对茂河投毒的，则正是另外一位男护法。
蛊宗重视药毒之道，武功也就比飞仙门强些而已，算不上一流水准，袁忠义 自己估量，以他目前《不仁经》的功力，只要不是正面挑战给对方做足准备，那 就算是教主，他也有信心弄死。
与藤花探讨了一下各类蛊虫的功用，他将自己打算炼制的几种蛊虫告诉藤花， 让她妥善记在心里。
那边露珠和灯草已经忙完，过来央求问能不能去溪边擦洗一下身上血污。
袁忠义留下藤花做饭收拾东西，亲自带着那两个往溪边走了一趟，顺便把玛 希姆没剩什么好肉的残尸丢下山涧，喂给野狗饿狼。
溪边幽静无人，他看两个蛮女赤条条清洗，稍微来了些性致，便也下水洗洗 身上尘土，躺倒在岸边，让露珠和灯草一左一右趴在他胯下，唇唆舌舔，分着吃 了一泡热精下去，才尽兴而返。
那两个蛮女舔净阳物，低眉顺眼为他整理好裤子，不敢有丝毫违抗之意。
可袁忠义依旧起了杀心。
他早已习惯了如履薄冰的日子，深知谨慎小心才能不出岔子。原本他是打算 三个蛮女等到炼蛊术到手后全部处理，那么让她们多活些时日也无妨。
可如今，一来他打算留下藤花那紧致销魂的蜜螺媚牝，这个活口必须要彻底 收服；二来他算错了分量，木葫芦里还剩几个能产卵的甲虫，还得做一两个肉巢 ；三来，也好借机考验一下藤花是不是够格，好决定未来是用够之后灭口，还是 当作得力助手。
等午后他们餐罢，逼着三个卵囊吃些肉喝饱水，露珠和灯草阴虚睡下，袁忠 义招一招手，领着藤花去了溪边。
藤花找个树根草窝五谷轮回一番，错以为袁忠义是要日她，便急匆匆脱了皮 裙赤着两条长腿蹲在水里，哗啦啦撩着清洗。
袁忠义笑着摇了摇头，悠闲端详。
此刻阳光正好，金芒透过茂密树冠，斑驳洒下，僻静溪水潺潺流淌，半裸娇 娘坦坦荡荡，丰满屄肉点滴沾染，分外润嫩，倒是一片妖艳淫景。
“哥，”她也不去擦，迈开湿淋淋的腿就走到袁忠义身边，“你要戳嘛？我 洗好咯。在介里，还似回那山窟窿？”
袁忠义摇摇头，招手让她过来，展臂一揽，抱进怀中，柔声道：“我有话问 你。”
“你说。我听介。”
“露珠和灯草两个，我不在的时候，听你的话么？”
藤花楞了一下，眼睛眨了眨，“袁哥……你忽然介么问，似……为撒诶？”
“我之前一直是孤身走南闯北，本来没有收人当手下的念头。只有非常听话， 像你这么乖巧懂事的，我才愿意留着。否则，不如绑起来养虫。”
藤花哆嗦了一下，小声嘟囔道：“我可听话哩。”
“所以我问的是她俩。”
藤花低下头，没吱声。
袁忠义淡淡道：“没什么，她们要是听话，当然再好不过。你只管照实说。 我又不会为难你。你看……我带她们两个单独出来的时候，也没为难她们。”
藤花抬起头，眼神有些惶恐，忙道：“袁哥，我……我真滴可听话咯，她们 要似说撒，都似……都似嫉妒你对我好。要我说，她们两个才不和你一条心哩。”
“当真？”
“当真当真，你一走，她们就一直找我要衣服，不想逃，要辣个做撒？”
“兴许只是光着屁股，不习惯吧。”
藤花顿时有些迷茫，望着他不知所措，小声道：“哥，你到底要我咋个做么 ……要不，你把啮心蛊给我，我吃一个，好不？”
袁忠义微笑摇头，道：“我若叫你脱光了在我身边跟着，什么都不穿，你会 不会不习惯啊？”
藤花马上将上衣也脱去，精赤条条站在他眼前，“不会不会，绝不会。我今 后都这么跟着你，也绝不会不习惯。”
“那她俩不习惯，看来的确是不和我一条心咯。”他摸向怀中，拿出一瓶剩 下不多的醉蛊，递给她道，“你一个打两个，我看打不赢。这是醉蛊，够两人份 的。”
他拍了拍腰间的木葫芦，解下来放到她脚边，“这里头的虫儿，应该还够生 两窝。藤花，这虫……挺不好养的啊。”
藤花低头望着那葫芦，弯下腰，拿起，抱在自己柔软的双乳中央，也不去捡 衣服，就那么赤裸裸道：“袁哥，我回山窟窿那边去咯。你要来看着莫？”
“我不看着怎么行，万一你一不小心伤着哪儿，我会心疼的。”他跟着站起 来，凑过去吻她一下，柔声道，“千万小心呐。”
藤花脸色苍白地点了点头，蹬上草鞋，跑回山洞那边。
袁忠义不紧不慢跟在几丈后，静静看着藤花。
她风一样跑进洞里，根本没有用上醉蛊，把装着百炼虫的葫芦往旁边一放， 拿起绳子飞快打好活结，轻手轻脚在露珠双手上一套，猛地勒紧。
露珠惊叫一声醒来，但藤花已经一脚踩下，狠狠跺在她颈侧，抄起绳子反身 一坐，就压着她将她脚也捆上。
灯草惊醒，可她一个下级弟子，元阴被夺还搬了一上午的粮食，面对藤花一 个部主，哪里还有还手之力。
她惊慌要逃，藤花飞身一扑，将她压倒。
两个赤条条的蛮女，就在地上厮打成一团。
灯草实力差出一截，转眼就被打得鼻青脸肿，满嘴蛮话求饶。
藤花仍不停手，揪住她的头发将她后脑往地上砸去，一直砸到晕厥，才将她 拖到三个卵囊旁边，也照样绑好手脚，扒开阴户，拿起那个木葫芦打开口，插了 进去。
拿过灯草的衣服塞住她的嘴巴后，藤花喘息片刻，回身把露珠也拖了过来。
露珠怒极，大声咒骂。
藤花也不理她，似乎故意留着她嘴巴不管，径自拿过葫芦，把还粘着灯草屄 水的嘴儿，狠狠戳了进去。
露珠惨叫一声，抬在空中的双脚乱蹬，侧眼望见袁忠义站在暗处，急忙开口 求饶道：“救……救我……藤花……发失心疯咯！”
袁忠义只是微笑看着，置若罔闻。
露珠顿时意识到了什么，转脸再看藤花，正想说什么，一团脏兮兮的布，已 经狠狠塞了进来，用绳子绕到脑后勒紧，堵住了她所有的话。
藤花蹲在露珠面前等了一会儿，敲敲葫芦底，拔出来，晃了晃，扒开两瓣肉 唇，看看里面，转身道：“袁哥，我弄好咯。”
袁忠义望着一排五个四脚朝天举屄望明月的孵化巢，垂手揉了揉她的头，拨 拉一下叮当作响的银色发饰，柔声道：“你做得很好，你有什么需要我帮忙的么？”
藤花轻喘着站起来，把柔软的身躯贴上他的胳膊，浑圆挺拔的双乳夹着他手 臂上下磨蹭，轻声道：“我……管滴那一部族人，都不服我，说我似……蛊宗滴 狗，母狗。袁哥，有些炼蛊滴材料，那边能找到，咱们……杀了他们好不好？”
“有多少人？”
“不多，七十多个。剩下滴都跟着打仗咯。”
“好，你给她们多塞些吃的到肚里，打扫干净屎尿，咱们就走，喂够水，把 布泡湿，三五天死不掉。来得及么？”
藤花的眼睛顿时亮了，一种残酷的兴奋在她的眸子中闪动，“来得及，跑步 爬山，五天也就回来咯。要似搞匹马，咱们光翻山，两天足够。”
袁忠义打量着里面，沉吟片刻，摇头道：“不成，马不好搞，那附近……这 些天也不方便往返。”
补给和营地才被他付之一炬，蛮兵将领还不定怎么暴跳如雷，他思忖道： “如今还是这些百炼虫最重要，不过七天而已，先守着，等到孵出来收集好，处 理了这些肉，咱们再去弄别的材料。”
藤花点头道：“嗯，可以，撒时候都可以。”
一种扭曲的快意浮现在她脸上，“袁哥，我忽然好想你戳我哩屄，我……给 你嘬嘬好不？嘬硬了，你就戳我……使个劲滴戳我。”
他微笑道：“好，那就来。”
仿佛有什么东西被解放开来，藤花摘掉头上的饰品，披散开乌黑的头发，像 一只发情的母兽，贴在他身上磨蹭。
他解开扣子，拉掉腰带，淡淡道：“你来吧。”
藤花嗯了一声，顺着他的脖子往下亲去，蠕动的嘴唇贪婪地爬过他健硕的胸 膛，舌头急切地上下舔舐。
她舔他的乳头，舔他肌肉的轮廓，舔他凹陷的肚脐，舔他的大腿、大腿根， 舔他乱糟糟的阴毛丛，舔阳物上每一根盘绕的血管，舔龟头的棱沟，舔黑洞洞的 马眼，舔皱巴巴的阴囊，舔卵袋的中央。
她拼命地舔，忘情地舔，仿佛世界上只剩下了她的舌头和他的身躯，把阳物 含进嘴里，舌头依然在卖力地缠绕，恨不得将昂扬的硬物就此种植在口内。
她把嘴巴夹紧，感受了一下硬度，微醺般恍惚望着他，道：“哥，来嘛，来 嘛……”
袁忠义也已兴奋。
他抱起藤花，让她真如藤条一样绞缠上来，勒紧他的身躯。
然后，他从下往上挺过去。
藤花呜啊叫着，垂下一手引导他的龟头，塞往自己才湿了一点点的肉涡。
紧缩的膣口被挤开，销魂的旋纹一层层缠绕上来，虽说有些艰涩，但他只抱 着臀儿挺了几挺，一汪油汁就黏丝丝润了过来。
他喘息着把她放低，阳物深埋进螺旋嫩肌之中，一气直抵花心。
藤花昂首淫叫，快活至极，双足勾着他的腰背一紧一松，圆臀贴着他的肚腹 一上一下，奶子翘在胸前一摇一晃，那粗壮肉棒，就在销魂蜜螺之中一吞一吐。
这绝美淫屄不过套弄了十几下，就唆得袁忠义脊背阵阵发麻，爽得发根直竖， 忍不住吐气开声，大步迈到洞壁边上，将她贴墙一压，就是一通大抽大送。
屄芯螺肉紧窄嫩弹，媚骨天生润滑不断，不过须臾，袁忠义就沉浸在奸淫这 种美妙尤物的乐趣之中，将藤花肏得秀发飞散，淫声不绝。
可惜的是，在这绝顶享受之中，他怎么也无法坚持太久。
堪堪不过数百抽，都还没来得及换个姿势，一股酸麻就从腰后直冲马眼。
恰好此时藤花泄身，那湿淋淋的蜜螺猛地一紧，层层内收，嘬得那根鸡巴几 欲融化。
袁忠义哪里还把持得住，闷哼一声向里一挺，顶着蕊芯噗噗射了上去。
不过无妨，等待百炼虫孵化，还要足足七天。
这七天清扫烹饪之类的杂活交给藤花去做，而他除了练功尝试突破《不仁经 》第九重之外，便只剩下和她交欢这一件事可干而已。
洞中阴湿，担心那些做熟的马肉坏掉，袁忠义便运起阴寒真气，将它们一块 块冻住，吃时再放到火上烤化。至于玛希姆的遗骸，反正那些卵囊也只有七日好 活，吃些腐坏的肉下去，也没什么要紧。
他本来还想，要是五个卵囊里有不听话的，就灌点迷心蛊下去。
不料吃了几顿玛希姆后，虫卵造成的折磨和心灵上的打击就让她们彻底崩溃， 没到三日，就都痴痴傻傻，真成了肉做的虫子窝。
转眼洞壁上的痕迹划到了第七道，藤花这些天身经百战，片缕不曾着身，硬 是磨练出一身袁忠义凑过来把住屁股，撅高腚的功夫就能冒水儿的好本事。每日 望着他媚眼如丝，竟有几分情根深种的意思。
算着头一个肉巢已经到期，袁忠义将银匕首给了藤花，准备揭盅看点。
那些虫卵孵化似乎会汲取女体不少营养，一列五个女人，都已形容憔悴，生 不如死。
藤花用火烤了烤刀刃，取来早准备好的竹片、木盒和炭块，先扒开阴户，插 入手指摸了摸。
抽出一看，指尖沾染着点点黑色，应该就是被推出宫口的虫粪，她微笑点头， 深吸口气，将匕首刺入，横竖一剖，露出里面高高肿起的花心。
她盯着那鲜红肉团上的凹窝，缓缓将刀尖儿刺入，转动，米字切开，然后将 竹管插下，滴些新鲜血浆进去，木盒放在管口，静静等待。
不久，一些指甲长的白色小虫蠕动着逆着血浆爬了出来。
藤花伸出小指，将看到的小虫一个个挑进盒子，它们遇到木炭，身子立刻一 缩，再也不动。
这一朵绽开的花中，就挑出了足足百余条虫子。
如果有药膏止血，这女体应该还可以循环利用。
袁忠义手上有飞仙门的上好疮药——圆镜膏。可惜，他并没有用的打算。
这些女人本就是一次性的孵化池，养够了虫子，也就没有再活着的必要。
又过了一日，上午藤花将两个女俘体内的百炼虫取出，下午将露珠和灯草养 出的幼虫收纳。
五具艳尸，八个昼夜，让袁忠义手上拿到了七百多条百炼虫，赤毒蛊留下的 木盒全都用光，剩下的几十条零头，藤花连着细细肉丝一起装入木葫芦，说是养 上月余，就又可长成甲虫，下次繁育使用。
这一番收获颇丰，袁忠义志得意满，让藤花穿戴整齐，带些烘烤的干粮随身， 一起离开山洞。
站在洞口，他有心试试如今功力，望月掌回身一击，就听一声轰隆，山岩崩 裂滚落，瞬间将洞口埋没。
藤花静静望着他，眼中已经没了半点恐惧之色，有的仅是对他盖世神功的钦 佩仰慕。
树上的吊藤，本就要缠在最高的树上，才能开出最美的花。
她觉得，她已遇到了她命中的大树。
只不过，这棵大树，通体都是剧毒……



