# 2021-09-18【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第六章 杀千刀的，不生了



【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第二卷 婚姻生活 第六章 杀千刀的，不生了



作者：玩笑之举 2021年5月22日首发春满四合院。
正文：
重新躺回床上，感受丈夫忽然起了性致在我身上四处点火，我忽然红了脸低声道：“要不就让爸看真人做爱，可找谁呢？”丈夫一愣，也很挠头，是啊，这个方法可以说是不可能中的可能，但有谁来实施还是个最大的问题。丈夫停了手，愣愣的看着我，道：“华儿，难道说要你我在岳父面前……” 　　我恼了，推开丈夫的身体，侧过身背对他，道：“志华，我没有这个意思，再说，他是我亲爹，我这么大的人，又是你媳妇，我好意思在父亲面前光着身子嘛？更别说你我两个在他眼前做……做那事？” 　　丈夫也是一愣，转过念头来，搂着我身子道：“对不起，华儿，是我想岔了。” 　　这事儿就这么搁下了几天，又在一次我和志华在家休假俩口子办事儿的时候，临登顶，我咬着牙承受丈夫在身上的冲刺昏昏然间迷迷糊糊的听到丈夫呢喃：“爸，看吧，看我狠狠的干你女儿。” 　　听到这话，我瞪大了眼，看着在我眼前一脸奋力猛然冲刺的丈夫，忽然间，身下沖入的滚烫让我一时之间身子裏炸开汹涌的潮水记不得刹那间到底发生了什么。 　　事毕，丈夫给我做了清理，搂着我呼呼大睡，我却睡不着了。 　　是，刹那间我忽然想到那天我给丈夫的提议，让爸看夫妻欢爱的现场直播。这个办法估计能行，但实施的人手呢？第一必须是俩口子，第二，父亲不会避讳，第三，实施的人手也不反感。 　　说到底，我对父亲很愧疚，毕竟父亲一手把我拉扯大，我这个做女儿的这几年忙于工作，也没有好好孝顺父亲，更别说，和丈夫生个孩子来让父亲高兴高兴。其实这也是我和丈夫考虑到工作较忙，也没有时间照顾孩子就选择了安全期+避孕套的方式避孕的原因，现在的情况是，如何激起父亲的性冲动，让父亲和龙阿姨有个比较满意的开局。 　　忘了说了，龙阿姨本名龙妤，年纪也就四十上下，脾气也挺好的，说话也很温柔，待人接物也有自己的风格，让人如沐春风一般。这也是我和丈夫相看了许久才决定给还单身的她和父亲相亲，可事实是，龙阿姨还没有意识到，父亲也没有意识到是我俩给他们相亲，相处了几个月，一点火花都没擦起来。 　　轻轻推醒丈夫，我很严肃的问：“志华，那天的提议，你是不是有点动心了？”丈夫迷迷糊糊的醒来，看着我道：“华儿，还不睡？”我又摇了摇他，再复述一遍，丈夫道：“是有点动心，因为能想到可行的办法只有这么一个，但我不愿意让你裸着身子给岳父看，因为第一你是我妻子，我捨不得，第二你是他女儿，这方面也需要避讳。” 　　“那么，志华，跟我解释下，你在我身上冲刺的时候说了什么？” 　　丈夫一下子瞌睡虫飞了，坐起来抱着我的身子道：“可能是有那么一点性幻想吧？对不起，媳妇。” 　　“性幻想？男人的？” 　　丈夫不自觉的低了头，我哭笑不得的道：“呐你也别哼出来啊，让我怎么见人啊？” 　　“阿华，家裏只有我们俩。” 　　“现在是只有我们俩，可一旦我们都有着想法，真的去做的时候，你让爸怎么看我？说我是个淫蕩的女儿？” 　　志华见我炸了毛，又是哄，又是安慰的哄了半天，才让我重新躺回床上。 　　“阿华，你真的有再岳父面前裸露身体的想法？” 　　我摇了摇头道：“我不知道，真的。爸一手把我拉扯大，我小时候全身没给爸看过么？可以说，小时候肯定给爸全看光光过，可那时候我还不记事，想来父亲也没有那种想法。只不过……我第一次月经初潮的时候自己给吓懵了，是爸给我清理的。” 　　丈夫想了想，道：“看来这唯一可行的办法也只有你我能做这个实施人了。华儿，说实话，我是有这种性幻想，想像着跟你在岳父面前做爱。” 　　我白了丈夫一眼，心裏想着，哪有这种男人啊，期望在岳父面前把他女儿给办了。但脑子裏想的却又是另一种雀跃，似乎自己真的想尝试下，跟丈夫在父亲眼前做爱是啥感受。想来，这会让夫妻两个如鱼得水的欢爱当中更加刺激吧？ 　　又过了几天，丈夫和我事毕互相看了看，道：“尝试下在岳父面前……”我不可置否，因为我和丈夫志华在家裏探究夫妻性爱上尝试了很多种环境和体位，每一次都会让我们酣畅淋漓之余意犹未尽。也很喜欢尝试新的环境和新的体位下夫妻欢爱，对于我们来说，在父亲面前做爱是一个新奇的环境，要不要这么做，我和丈夫志华都想了很久。 　　看着丈夫，再想想自己的这个家，的确，也只有我这个做女儿的和丈夫适合做而且不影响家庭。好吧，先试试。 　　我点了点头，微不可查的。 　　于是，几天后，我和丈夫志华策划实施了第一次尝试在父亲面前做爱。 　　承接着丈夫在身上的冲刺，我耳边注意聆听着家门的动静，不出其然，父亲拿着钥匙开门了。 　　丈夫在我身上的冲刺更加有劲；父亲进屋了，丈夫揽着我双腿曲在胸前狠劲的抽擦让我仰着头闭着眼不住的低吟。 　　没有关上的主卧门时时提醒这我和身上的志华父亲就在开了门的主卧外边，一时之间，丈夫不知道在我身体猛力抽插了多少次才陡然匆匆泄入我体内，而后在我身子裏有些变软的怒龙又陡然硬了起来，也不知丈夫志华的怒龙在我身子裏变软变硬了多少次，我却知道，这是丈夫自己给刺激狠了，又不好意思直接走出主卧，只好在我身体裏反反复複硬了软，软了硬，折腾的我也不知潮水来了多少回。 　　到最后丈夫在我身上趴着没了力气，我瘫软着身体看了看同样面红耳赤的丈夫，悄声问：“出去么？身上难受死了。”丈夫志华抬了抬身子，悄声道：“光着出去不合适吧？”我想了想，也是，毕竟父亲就在隔间。一起双双起身穿了件高领睡衣，带着满脸春情和十分尴尬和羞愧，我和丈夫走出主卧，走到父亲面前。 　　万幸的是父亲拿了档轻轻在我头上敲了一记，叮嘱了两句：“华儿，你们身体还年轻，一些事爸想跟你说，你们……细水长流。再者，多调养身体。不打扰你们小俩口了。爸先走了。”说完就出门逃也似的走了，把我和丈夫志华弄得一愣一愣的，父亲这是嘛意思？ 　　坐在沙发裏我和丈夫在思索父亲的话语，有可能是父亲不好意思在这事儿上当着丈夫的面说我？也有可能是父亲觉得俩口子办事儿不需要第三人同意？也有可能是父亲告诫我和丈夫在夫妻性事儿上要注意保养身体细水长流？也有可能是父亲有些害怕我和丈夫当着他的面儿做夫妻那事儿？ 　　反正这意思我和丈夫都没琢磨透，我禁不住有些气苦，要是母亲还在世就好了，至少母亲作为过来人，可以帮我分析分析父亲这话到底是啥意思。看了看同样一脸懵圈的丈夫我只能无奈的道：“志华，我想不透是啥意思。要是我母亲还在世就好了。”丈夫眼前一亮，道：“阿华，不若咱们到岳母坟前祭拜下她，然后再想想，说不定会想明白。” 　　我转念一想，也是呵，至少在母亲跟前，我心思能静得下来仔细的去思考。 　　点了点头，一起回了主卧把内外衣都换上，带着鲜花果篮，我和丈夫一起去了陵园，找到母亲的墓碑，走近才发现，父亲不知道何时坐在母亲墓碑前喃喃自语，仔细一听，竟然是在对母亲述说我这些年来的生活情况，嫁人与否，过得好还是不好。父亲哟，我刹那间明白过来，父亲离去前在屋裏跟我们说的意思，父亲没有责怪我们，还只是认为是我们小俩口办事儿忘了还有人要来。和丈夫志华互相看了一眼，双双走到父亲眼前，我蹲了下来，伏在父亲怀裏抽噎。 　　父亲愣了，随口问了一句，丈夫解释了下，父亲点了头，也说了自己的来意，递过手绢让丈夫帮我擦干泪水，父亲继续对着母亲的墓碑说道：“志华很好，是个很会疼人的小伙子，娶了咱姑娘，对她也很好，你也该放心了。”丈夫扶好我，在母亲跟前跪了下来：“妈，请原谅我没能早些来求得您的准许就娶了阿华，我在爸跟前发过誓，我要一辈子对阿华好，不仅仅因为她是我妻子，她还将是我一辈子的挚爱，更是将要和我一起生养孩子的伴侣。请您放心吧。”重重的磕了几个头。父亲扶起我和丈夫，带着我们走出陵园，道：“你们快回去休息吧。爸也要回去了。”我和丈夫都点了点头，明白了父亲的意思，父亲心裏放下了很多，很多。 　　回了家，我和丈夫志华一起坐在沙发裏，我窝在他怀裏呢喃：“志华，你说我们是不是该考虑下要孩子了？” 　　丈夫愣了，道：“怎么这么想？”我扭着他腰间软肉道：“我想要个孩子。因为我感觉的出来，父亲在母亲面前放下了很多，我也说不清楚。”
PS：为了尽孝帮父亲找老伴儿，这个想法却是不懂老父心的闺女脑洞奇开了。唉……


