# 2020-04-28手术前被护士玩弄



手术前被护士玩弄



手术前被护士玩弄2006年10月，我因病，入院治疗，确定需要进行开腹手术，具体的手术日期忘了，只记得是星期三。星期二，医生告诉我，不能离开，不能吃饭，只能进点流食，还要做术前準备。不知道术前準备都有些什幺，找了个护士问问，包括：备皮、灌肠等等。灌肠咱没做过，不知道是否痛苦，不过倒有点期盼灌肠，让美丽的小护士给咱灌肠，应该挺有意思的吧 ^_^。在病房呆了一天，也没有护士搭理我，算了，幸好我的笔记本里面还有点H文和A片，打发打发时间也不错。下午又偷偷地跑回家，洗个澡，拿点东西，把车放下。忘了交待一下，我是在青岛，据说是护士最漂亮的一家3甲医院，护士大多是护校刚毕业的小女孩，只和这些小护士签临时用工合同，一年一签，护士的工资也不高。我住的是三人病房，本来想找间单人房，可惜这破医院居然没有，单人房只在高干区才能，俺也不算高干，只好挤个三人间了。扯远了，话说回来。（对了，大家别打听这是哪间医院，我不会告诉的，告诉你们，对我/对那个护士，都太危险了。呵呵）一直等到傍晚，医生们都下班了，我实在等不住了，跑去护士站问：不是说我明天手术，今天做术前準备吗？怎幺没人管我？值班护士看了看手术清单，确实是我第二天早上，第一台手术。（大家都知道，要手术，就做第一台，那时候麻醉师什幺的，刚上班，还比较清醒，越晚做，越不好，偶这第一台，可是红包换来的）。值班护士就说：你在病房等着吧，一会儿就叫你了。我又回病房呆了好半天，期间把老婆哄走了，直拍着胸脯说：不就是灌肠什幺的嘛，你不用在这里，我一大老爷们，这点痛苦还是能忍住的。明天一早我进手术前，你来就行了。其实心里面在想，当着老婆的面，露个大PP给护士，怎幺也觉得彆扭。傍晚6点多，来个护士叫：**床，过来备皮。（所谓备皮，就是把手术部分的皮肤毛髮都颳掉，这是避免感染的重要步骤。因为是腹部手术，想想，也就是把肚子上的汗毛颳颳，没啥大不了的。）进入处置室，跟着进来俩护士，一高一矮。高的叫矮的为老师，一看胸牌，矮的是正规的护士，高的是实习护士，也就是护校还没毕业的。都戴着口罩，也看不出漂不漂亮，就眼睛和眼角纹，估计矮的那个有二十五六，高的这个实习护士，顶多十八九。为了下面说着方便，暂且称矮个为B，高个为A。“躺床上”，B说。我看旁边的处置床，就躺上去，上面已经铺好一块一次性塑胶布。躺在上面，望着天花闆，听着她们在準备工具。一会儿，B说“把衣服掀起来，把裤子解开”。俺也很听话，把跑步服掀到胸部，把运动裤的绳子解开，但没有脱下。（对了，住院作手术，最好穿运动服，省了拉链/扣子/腰带什幺的麻烦）“把裤子脱了”，B说咦，怎幺还要脱裤子？我心里想，不过没敢问，轻轻地往下脱了一点，刚好不露YJ。“还要往下，脱到膝盖”头一次，在两个MM面前露YJ，估计我的脸肯定是红了。没办法，这是医院，只能听她们的了。——照办这时候，A和B都过来了，站在我身边。因为处置床没有枕头，我只能看到天花闆。感觉有只手，在我肚皮上抹了点什幺东西，然后就感觉到颳胡刀在肚子上颳来颳去的，不时还用手把颳下来的毛都擦掉。想着这时候，俺可是在两个MM面前亮着YJ呢，慢慢地，就有点感觉了。不过，我努力跟自己说：深呼吸，别这幺丢人，三十好几的人了，别这幺控製不住。这时候听着B说：“来，接下来，你来。”感觉到一只在我小腹部擦上些什幺东西，凉凉的，然后颳胡刀就开始颳我小腹上的毛了，这只手有一点抖，估计是实习护士A。我还在努力地，压抑着自己，不断告诫自己“忍住，忍住，不能举枪”一会儿，小腹的就颳完了，我刚伸手想提裤子，B说道：“别动，还要颳下面的毛”。“不对呀，医生说是腹部手术嘛，只在肚脐旁边开口呀。”“那也要把下面的毛颳了，如果手术过程中有问题，需要扩大刀口的话，再颳就来不及了。而且，下面的毛比较密，容易藏汙纳垢，可能引发感染，所以必须要颳。”心想：惨了惨了，长这幺大，俺的毛就没颳过，这次要成脱毛鸡鸡了。想归想，但我这时候只能看着天花闆，根本就不敢看护士的眼睛，拿只手挡着自己的眼睛，就当是睡一会儿吧。接着，就感觉一只手在我YJ上面的皮肤的抹东西，一会儿，又是颳胡刀在颳。为了颳的乾净，另一个手还给我压着YJ，这时候，我就有点忍不住了，YJ开始向上反抗，想要站起来。颳完YJ上面，A把YJ往左压着，开始按程式处理YJ右侧的毛。这时候，我明显感觉到YJ充血胀大。就在这时候，我听到A和B很小声的说：“这个胀起来，还很有劲，要不你帮我按着吧”B说：“嗯，这人看着挺瘦，东西还挺硬，你的手别抖，小心点。”“你看，他这个上面都长着毛呢，不过不多”“那也要颳掉，你还没有男朋友吧，”“嗯，B老师，男人的都这个样吗？”“差不多吧，有长有短，有粗有细”“那你一定动过不少了吧”“干着这一行，没办法”“这个算是长的还是短的？”“中等偏上吧，也有比这个长的。医学上讲，男人正常勃起，应该是12CM左右，这个大约14CM，算是较长的。”这时候，我的YJ上的毛颳完了，小护士借着给我擦毛的时候，握了一下我的YJ，隔着一次性手套，不过感觉也很棒，那手很轻，很软。接下来，小护士A再把我的YJ再往右压，颳左边的毛。“老师，下面的是不是也要颳？”A问“一直颳到大腿根”B说这时候，外面的警铃响了，这是有病人在叫护士，B说：“你先颳着，我去看看”现在只剩A和我在屋里了，我把心一横，寻思你都把我看遍了，还摸了，怎幺也得挑逗挑逗你，要不我多亏呀。“你是刚毕业的吧，实习生？”我问道。A说：“没呢，明年毕业。”声音有点抖。“那你上这里来多久了？”“今天是第二天，昨天才报导”。“晚上就你们俩？”“嗯，刚过完十一，病人少，现在晚上就一个老师，带一个实习的。”“以前你没做过备皮？”“在护校刚做过模拟的，没真做过”“你脸红什幺？”，其实是我猜的，这种小护士，这幺盯着男人的YJ看，还用手摸着，脸不红才怪呢。“没，没有。”“你以前没有摸过这个？”“没有”。谁知道有没有呢，有也只会说没有。“这次看的够清楚了？”“嗯。。。。。。。。没。。。。。。。。”“你可仔细点，慢着点，别一不小心，把我给阉了”“咯咯咯咯。。。。。”看来我的幽默有点效果。“你以前看过男人的这个吗？”“看过，我们上解剖课的时候看过，不过那是死的”我的妈呀，我只觉得身上一层鸡皮疙瘩。“活的这是第一次看？”“嗯，只知道男人兴奋会大，没想到会这幺大。哦，麻烦你，擡腰，再把腿分开，我要颳下麵的毛”我很顺从的，擡了擡屁股，把腿分开。“你怎幺这里还长毛呀”，她指的是阴囊。“很正常，都长的”“这怎幺颳呀，皮都皱皱着”“你用手把皮拉直，就能颳到了”还真听话，A用手，把我的阴囊皮肤拉直，开始小心的颳阴囊上的毛。这个感觉非常特别，而且由于有些毛在阴囊下半部分，A不得不低着头操作。这个姿式一定非常淫秽，可惜我仰望着天花闆，看不到。“哎呀，这下面还有呢”，她指的是阴囊到屁眼之间。“你就辛苦辛苦吧。你们上课的时候，老师会很仔细地给你们讲构造吗？”“也不太仔细，光记了些名词，都搞不明白”这个时候，A正用手给我往上拨着阴囊，给我颳下麵的毛。“那你有什幺不明白的，问我，我指给你看”就这时候，B推门进来了，“12床真麻烦，引流袋又满了，告诉他少吃点的。。。怎幺样了，完了没？”快了，这时候，B站我腿下，看了一眼，“行了，那下面的不用颳。把大腿根的毛颳颳就行了”“老师，这是我第一次上班，你能给我讲解一些吗？我们的课讲的不清楚”“我先问问他愿不愿意吧，这个要病人同意才行。**床，借你的身体，我给A上会儿课。”B问我“行呀，但别弄疼我呀，我怕疼”我想：这有啥呀，反正你们也是看过了。说话之间，该颳的都颳完了，B给我一些纸，叫自己擦擦。我就势下了床，站起来，把身上的毛毛简单的抹了抹。我的YJ正处在充完血，回软的阶段，长长的吊搭着。B说：“你还躺着吧，我给A上会儿课，反正这会儿也没啥事”我想，咱也不能老望天花闆呀。“头下能不能垫点东西，没有枕头，挺难受的”，说着，我就把自己的包垫在脑袋下面了，这样我就可以看到她们俩的活动了。（住院提示，走哪儿，自己的包也要随身带着，里面放着手机，少放点钱，带本书什幺的，除非交给自己的亲属，现在医院里面偷东西的太多了）接下来，B指划着我的身体，告诉A，这是胃，这是肝，这是肠。。。。。。。。我注意到A的眼神有些不定，老往我下麵瞅。然后B告诉她，这是阴J，这是阴囊。。。。又手握着我的YJ，告诉A，哪儿是尿道口，哪儿是输尿管，哪儿是输精管，哪儿是睾丸。。。。。。反正是给上了一堂非常详细的生理卫生课，我也借此机会，补补以前老师没讲的课。这个时候，我只觉得，YJ越来越硬，开始有点想要射的冲动。我看A的眼神，也有点迷离，B还在滔滔不绝的卖弄着知识。。。。。“好了，你还有什幺问题吗？”B问道“啊。”A好象是突然醒过来似的，“哦，没有了”“好了，谢谢你”B很客气地对我说。这就完了呀。还好，刚才没有射，要不然，就丢死人了。我接着就提起裤子，準备出去。B说：“你自己弄点开水，一会儿过来灌肠。”一会儿，我倒了壶开水，放处置室，就跑去找B，“好了，我打好水了”“你多拿些手纸，上处置室等着吧。”大约过了一刻锺，A和B又进来了。B进来就说“把裤子脱了，侧身躺着”。又是脱裤子，哎，要不说护士不能娶嘛，见个男人就叫脱裤子。我老老实实的，把裤子褪到膝盖，侧身躺下。B用开水，兑了一些凉水，又试试水温，兑好后，加了些油状东西在里面，拉过一个吊瓶架，把这些都挂架子上。一只手拿着管子的一头，另一只手使劲分开我的PP，“别紧张，放鬆，你一紧张，肛门太紧，插不进去”。废话，头一次让人插屁眼，不紧张才怪。我心里想着。接着，就感觉凉凉的塑胶管在我屁眼那里，开始往里面插。“疼！”，我这人，尤其怕疼。“放鬆点，你越紧张越疼，管子挺细的，你放鬆就没事儿了”于是我只好心里数着1，2，3，4，。。。。。。一边配合着深呼吸。一会儿，就感觉管子插进来了，别说，放鬆之后，反正不疼了。这时候B还不忘给A上课“你看，往里插的时候，要小心点，动作要轻，插进去大约15釐米就行了。。。。。好了，放水”接着，我就感觉，水从管子里往肠子里流，那种感觉非常奇特，首先就是想要大便。B好象知道我在想什幺，“你忍着点，要把这包水灌完，你再躺十几分钟，实在憋不住了，再起来上厕所，要来回这幺四五次，直到拉出来的都乾净了才行。”强烈的便意充斥着我的神经，我只好忍。。。忍。。。忍。。。。终于，水全部放完，都灌进我的肚子。B对A说：“你在这里看着，我上外面”我慢慢发现，越是不想它，越能忍，越想便，就越觉得忍不住。自己给自己哼着小曲，就这幺躺了大约二十分钟，突然之间，便意非常强烈，我立马沖进厕所，一通好拉（此处省略一点，不影响各位的心情了）休息了一会儿，我找B：“好了，第二次吧”这次，B却没有操作，让A来，就这幺，来了第二次。第三次，B直接就跑休息室里不出来了，估计是跟值班的医生调情去了。哼！A说：我给你弄吧，让老师休息一会儿。拉了两次，我也寻思出门道了，水流慢一些，这样便意就不那幺强了，而且，最好脑袋里面想别的事。这次，A在调水温的时候，说“大哥，刚才B老师讲的，我没全记住，能不能再让我复习一下？”我一想，有戏？“行呀，不过你能不能把门锁上，万一进来人了，不好。”A走过去，把门锁上，回过头来，我已经躺在床上了。A这次没有戴口罩，红着脸说“大哥，你的裤子。。。。。”这时候，我才发现，没脱裤子，自己动手把裤子脱了。拉了两趟，YJ早就拉软了。A说“你的东西小了。”“天天顶着，多累，所以不用的时候，就要收回来”“怎幺会这样呢，一会儿大一会儿小的”“你不知道吧，孙悟空的精箍棒，就这幺来的。”“胡说，你倒挺能编的。还能现硬起来吗？”“你用手摸摸试试，一会儿就会硬起来的。”其实说这话的时候，我也很没有底气，刚拉了两趟，好汉还架不住三泡屎呢。但愿我的YJ给我长脸吧。A真的手用开始摸起来，手法很不熟练，只知道摸摸YJ，摸摸阴囊，也知道用手握着YJ，撸下包皮。慢慢地，我的YJ又有感觉，开始硬起来了。“你还是处女吧”，我冷不丁的问。“嗯。”A把头埋得很底，我几乎都能感觉她喘出来的气吹在我的YJ上。“前面这个口，就是你尿的地方吧。”“应该是吧，也是射精的地方。你还没见过男的射精吧”“嗯。”“那你想看看吗？”问这话的时候，我是抱着英勇就义的心情。谁知道，她不回答。不回答就是默认。“你想看也行，你就这幺慢慢地上下活动，最好，你能给我些刺激，这样可以快点。”“什幺刺激？”“让我看看你的东西呀，比如胸”“嗯，不好，万一B老师进来，就不好了”“你不是把门锁了嘛？”“她有钥匙的”我想，为了她的前途，咱也别勉强了吧，万一真让B给撞上，A也就不用干了。就这幺，A给我慢慢地摸着，慢慢地撸着。我也就隔着护士服，伸手摸着她的胸。没想到，只是摸胸，她就抖得厉害，看来真的是个处女了。“是不是你下麵也湿了？”“嗯”，声音小的跟蚊子叫似的。“想不想要呀？”“不行的，我得给老公留着。”我们就这幺有一搭无一搭的聊着，后来，我射出来了，也没提前告诉她，都射在她的护士服上。把她吓了一大跳，赶紧用水沖洗。再后来，我又灌了两次肠，拉得我连走路的力气都没有了。A还是非常温柔地，扶我上床休息。那时候，根本就没有想过夜里再占她的便宜，躺在床上，感觉浑身无力。第二天手术，手术完后几天，她给我换过吊瓶，给我换过床单，拨过尿管，但一直没有机会再单独一起了，而且，手术之后的我非常虚弱，什幺也不知道。再后来，我拆线。临出院时，她帮我收拾东西，我偷偷地问她手机号，她没告诉我。只说了一句“谢谢你”。


