# 2021-09-22【春秋十绝色】 第三章 双龙戏凤上（神女沉沦，调教，绿帽，超肉）



【春秋十绝色】 第三章 双龙戏凤上（神女沉沦，调教，绿帽，超肉）



作者：黑戈尔 日期：2020/10/26 首发：sis001 字数：4629
第三章 双龙戏凤（上）
撕拉一声
衣帛撕裂。
霎时雪臀耀眼，水肌流动
顾长娆挺翘臀部的衣裙，直接被乌苍海撕扯开一个窟窿。
两瓣雪白的臀肉脱离束缚，倏然晃跃出来，起伏曲线之完美，令人心怦怦跳 动，从乌苍海的角度还能清晰的看到，顾长娆丰饶逼仄的双腿中间只剩下一条洁 白小亵裤，堪堪掩住花心。
而且经历先前南国主的探索，这小亵裤也无法完全遮挡。
半抹动人心弦的娇羞嫩痕，已随着神女特有的幽香冲入人的视野。
微凉的风，吹进她的雪股之间，腿心娇羞微拢。
顾长娆的神色有些不自然，而且，她此时的姿势反差极大。
前有巨婴南国主痴迷吮奶，后有黑丑矮小男撕破她的衣裙。
两个丑人一前一后把圣洁无暇的仙子夹在中间。
画面不知道有颠覆反差。
乌苍海的神色呆呆，嘴巴长大，只见神女两瓣挺翘的雪白臀瓣中间，一抹娇 羞动人泛着清水的蜜痕已经彻底展露在空气，后方那朵粉嫩小巧的菊花同样散发 着无声的诱惑。
乌苍海怎么都想不到神女衣裙之下会是此等美景。
霎时间，他的脑髓开始发烫，一颗心滚烫怦动，全身震颤，几疑身处梦里。
真美！
太美了！
原来这就是仙子的美穴。
如果不是早就知道顾长娆入了春秋殿，他实在难以想象，这么粉嫩清冽、犹 如处子鲜痕的美穴，竟然已经给那些老怪物老魔头掰开享用过。
一想到这里，乌苍海又是酸涩，又是兴奋，虽然他不能给顾长娆开苞，但今 日今夜，却能畅畅快快的爽上一通。
神女两个销魂洞近在咫尺，羞藏于臀瓣之间，等待人开采。
「呼哧呼哧……」
乌苍海的呼吸渐渐火热急促。
「怎么，乌宫主，看傻眼了？神女大人还等着我们让她舒服呢！」
啪啪——！！！
说话间，正在前面玩奶子的南国主大剌剌抬起头，抽起手掌，狠狠在那雪润 润的臀股上抽打了两巴掌。
瞬间，吹弹得破的翘臀肌肤，出现两道红色的手掌印记。
顾长娆眼中立即溢出一缕杀气。
臀肉生出一阵火辣辣。
这两巴掌不可谓不用力，雪股甚至被打得有些热烫。
「国主大人。」
乌苍海一怔，虽说顾长娆允诺今夜任由他们二人啪击，但想不到一上来南国 主就敢如此出手，这让他深感刺激的同时也激起他欲效仿的心理。
「神女殿下，得罪了。」
乌苍海悄悄看了眼顾长娆，见她虽然紧蹙双眉，但一言不发。
于是同样怀着激动的心情，抬起手掌，朝着其雪股丰臀狠狠拍打了下去。
啪！
啪！
啪！
乌苍海精瘦手掌大起大落，狠狠打了顾长娆的屁股三下。
雪白翘臀立刻晃出诱人的臀浪。
看着她臀尖渐渐变红，乌苍海心情澎湃，一股成就感油然而生。
他在教训神女顾长娆的屁股！
无数人朝思暮想的仙子翘臀，寻常人有机会把玩，呵护还来不及，却这么赤 裸裸的暴露在他面前，任他抽打。
普天之下，又有几个男人有这样的福分？
乌苍海忽然生出强烈的占有欲。
但是一想到此夜过后，不知还有没有机缘再享受顾长娆的清冷胴体。
他忽然心情暴戾。
今日就把这位无数男人心目中的女神，给打得屁股蛋子通红！
想到这里，乌苍海又抬起了手掌。
啪啪！
啪啪啪！
接连不断的甩巴掌声此起彼伏。
黑丑男人尽情发泄着暴戾，而顾长娆一张绝美容颜已彻底沉了下来。
她出世前，乃是忘尘山仙境传人，圣洁高贵，俯瞰芸芸众生。
何曾被人这样狠狠教训屁股？
十根芊芊玉指紧握，感受着臀后不停传来的火辣辣，还有回荡在耳边的淫靡 啪啪声，俏脸凝寒，若非她先前亲口允诺，而且她性格向来言必行，已然忍不住 动手，把这个黑丑男子当场格杀。
啪啪啪！
很快，顾长娆雪白娇嫩的两片臀瓣上印满男人通红的手掌，凌乱交织，鲜艳 欲滴，看上去极为新鲜刺激。
「哈哈哈，这就对了，顾神女修行仙灵神决，体质可不是寻常女子，乌宫主 不用疼惜，今夜和我尽情共操于她。」
南国主得意的大笑，前戏做足，迅速解开自己裤裆，跳出一根热气腾腾的中 等淫根，虽然不是很长，但那顶端的冠头尤其硕大，活似一颗煮熟的鸡蛋。
跳出瞬间，那窄小的龟眼里，甚至喷吐出一股浓烈的腥膻气息。
「顾神女，来吧，今夜朕二人必把你操高潮几回。」
南国主淫荡一笑，与乌苍海对望一眼，两人很有默契的齐心协力，把一件件 衣物从顾长娆身上解下。
夜风吹过皇宫庭院。
大地上，男人与仙子的衣物混合在一起，仓促之间，根本未来得及的整理， 可见其主人有多急色。
不久，在这庭院中心的柔软毯垫上。一具圣洁美丽、婀娜挺翘的傲人胴体， 片缕不沾的暴露在皇宫空气内。
惊人的是——
在这具雪白玉体两畔，两个赤条条男子皆挺着一阵狰狞大屌，雄赳赳，气昂 昂，对准神女容颜，满脸淫笑。
这一幕画面是如此香艳刺激。
宫墙暗中角落。
一个老太监手持手持记忆珠，正看得口干舌燥，一双浑浊的老眼恨不得贴上 仙子那雪白臀股里面，只是看了眼自己空荡荡的胯下，他又长叹一声，痛惜自己 没有阳根。
啪啪啪啪！
片刻后，令人血脉喷张的撞击声与男人爽到极致的剧烈喘息声交织起来。
梦南国皇宫上空，一轮圆月像是罩在子夜上的洁白面纱，光晕一片。
朦胧的月色下。
一具肌肤胜雪的绝美仙子，正伏在一团臃肿白肉上。
顾长娆全身一丝不挂，赤裸着身子，紧紧闭合双眸，体态撩人，娇嫩的皮肤 上仍有细细的香汗。趴在南国主身上，浑圆白嫩的臀瓣，正压着臃肿胖子的那根 腥膻龙根。
娇羞的嫩痕，亲密无间的与龙根表皮贴合在一起，险些就要挤进去！
她的姿势极其诱惑人，抬着两股玉臀瓣，被迫正骑坐在南国主那白肿的身上。
修长的美腿分骑在他的两侧，晶莹雪白的一对纤手，正被南国主捉在肉乎乎 的胸前，支撑她赤裸的美丽胴体。
南国主哪里还忍得住，扶住自己热气腾腾的淫根，对准顾长娆未曾绽开的神 秘美穴，酝酿了两个呼吸，噗嗤一声，鸡蛋大的硕冠挺了进去。
嗷呜……
嗯！
顾长娆闭上眼睛，清眉一蹙。
这一刻终究还是来了，其实她自己很清楚，从她被安排到来到梦南国侍奉， 自己的美穴后菊，就要再一次被陌生人破入……
南国主瞬间感觉自己的宝贝，进入一片紧密又温暖的柔软里，那种龟头被全 方位紧紧包裹的滋味，要多动人有多动人。
爽得直抽了一口凉气。
南国主惊叫道：「紧，真紧，这真的是给抽插过好几回的神女美屄，怎么那 些给朕开苞过的处子也不过如此！」
说罢，南国主肉棒更加亢进，鼻息渐粗，挺动肥腰，把那鸡蛋冠头又往顾长 娆的清冷身体里面挤了挤。
而顾长娆红润的檀香小口微微轻张，她感觉到，下身的娇羞，正被一个肮脏 危险的火热事物渐渐充实，一丝若有若无的轻哼，从她的琼鼻中飘出来。
虽不想如此。
但这半年来，她被那些老怪物放纵骑骋，偶尔也会从中感到些许快美。
「嘶！爽死朕了！」
南国主的表情欲仙欲死，龟头以及前端，被一层层温暖湿热的嫩肉紧紧的包 围着，一阵阵酥麻快感不断从肉棒传来，让他也忍不住嗷嗷大叫，旋即赶快催促：
「乌宫主快来，快与朕一起，让顾神女体验体验双龙入洞的美妙滋味！」
闻听这句话，顾长娆不能淡定，清冷的脸色浮现一抹极端的异样。
在她身后。
乌苍海已经动作，挺着一根又黑又粗的大肉棒凑了上来，他胯下那物滚烫灼 热，青筋暴跳，显得狰狞无比，一弹一跳，极为摄人。
乌宫主身材矮小，不及身材修长婀娜的顾长娆，但是此刻，但顾长此时整个 人都伏趴在南国主身上，诱人的蜜穴已经吞没了大半根肥硕鸡巴。
而且，南国主又深吸一口气，奋力朝着上方一挺，噗嗤一声，整个大鸡巴完 整贯入神女美穴，刺到了更深的地方，前端不知顶到了一粒什么，刹那间，整根 肉棒都剧颤了起来。
顾长娆的身子微微一颤。
啪啪啪！
南国主满面红润冲刺起来。
这世人眼里不可侵犯的仙境佳人，终于还是给他贯通了！从她十岁到如今绝 色，不知吸引了多少男人目光，而今在六国的国主中，却是他第一个享用。
其余国主就算给春秋殿付出代价，安排她侍奉，那也是排在他的后面。
想到这里，南国主身躯狂耸。
顾长娆紧蹙双眉，花心嫩道再次被陌生人开垦，而剧烈的啪击，令她身子微 微一颤，竟又涌出一股蜜液。
往日遇到这种情况，她的美穴儿深处立刻释放大量凝寒。
不仅会大幅度降低感觉，而且插她嫩穴之人也会冻得哆嗦。
但在今日，她已经允诺南国主畅通无阻的玩弄她的身子，倘若美穴释放冰寒， 那其龙根刹那就要冻成冰块，不说那样会引来什么样的恐怖后果，父亲的消息也 不再可知。
她只能容忍这两人在自己身上施为。
乌宫主看得心头大热，只见顾长娆玉腿大开，臀胯间美景毕露，上下两个销 魂洞，一个花瓣嫩滑，花汁泛滥，另一个含苞欲放，菊花滴露。
南国主的肉棒在蜜穴中做着快速的蠕动，挤弄着美穴每一寸空间，时不时的 碰触着嫩肉，要多诱人有多诱人。
「神女殿下，乌某的这很肮脏物虽然硬得生疼，恨不得立刻插入你，但你的 后庭实在太美了，让乌某先给你舔舔吧！」
乌苍海激动到无以复加的地步。
顾长娆的屁眼儿粉嫩嫩，干净整洁，散发着淡淡幽香，看到它，一股热血就 往脑门冲，不知为何，他有一股变态冲动。
他想要狠狠地舔顾长娆的粉嫩菊花！
今夜对顾长娆施展手段越多，就能越为日后创造更多美好的回忆。
「不要！」
顾长娆神色一变，听说黑丑男人要舔她的菊花，她心中不可避免生出一股恶 寒，她实在无法想象埋首在她臀瓣中间舔舐的情形，一只纤手正要伸出遮住臀心。
「欸——小娆儿，你忘了怎么答应朕的？」
南国主捉住顾长娆的一双手，全力按在胸前，胯下物件一边在她紧凑的花房 挺动，一边调侃道：「你今夜可是侍奉朕与乌宫主两人。
乌宫主不就是想玩你的后庭么，今夜你那里早晚都要被朕与他撑开，况且乌 宫主第一次见识神女屁眼的世面，舔弄舔弄有什么，没准神女你会大为享受呢！ 哈哈哈。」
一番香艳粗鄙的话语落下。
南国主再次哈哈大笑。
顾长娆看着南国主更加猖狂的笑容，脑海之中，似乎又出现了她当初成为春 秋殿神女的魆魆黑夜，她的清冷身子，她的圣洁高贵，就是在那夜被老怪物任意 摧毁践踏，掰玩成各种羞人姿势。
明知无法抗拒，干脆闭合眼睛，不发一语。
乌苍海大鸡巴硬得生疼，虽是如此，他还是按耐住，暂且用一只手先撸着， 而后，他期待的凑上顾长娆的美臀中央，嗅了嗅那淡淡的清香，随后双手用力， 将紧缩的菊花蕾向两端拉成一个圆圆的可爱小孔。
咕嘟！
狠狠咽了口口水。
乌宫主凑了上去瞧了瞧
只见灼热紧窄的后庭里面，粉嫩肉正轻轻收阖，说不出的诱人。
这就好像是人世间最为甘美的一道花朵菜肴，等待人来采攫。
乌宫主压抑着立刻与神女肛交的冲动，手指在菊花月用力一压，粉红嫩肉顿 时可爱一缩，再将中指插入了她的后庭，轻轻挖弄起来。
唔唔……
顾长娆紧蹙双眉，臻首微拧，羞耻的发出一声闷哼。
就在这时，前面的南国主大叫一声，飘飘欲仙：「怪哉，长娆神女的美穴突 然夹得朕好紧，舒服死了！」
因为乌苍海玩弄粉嫩菊门，刺激感太大，顾长娆不得不收缩着臀肉，紧紧的 夹着南国主的龟头，那圣洁无暇的嫩痕宛如要把其挤压出去似的。
此时突然听到南国主惊叫，顾长娆微微一僵，主动放松花肉。
「又松了，快快快，乌宫主，再加一把劲，朕还想体验被顾长娆紧夹的滋味！」 南国主大呼小叫。
乌宫主火热的大嘴巴张开，朝着新月美臀正中的娇嫩印了上去……
黑戈尔：下一章下周日左右，会描写到顾长娆独特的玄冰体质，存稿已经不 错，超前点看的剧情也推进到女帝后庭插花，是很重要的一个角色，花了很多笔 墨描述，之后各位绝色会美轮美奂的相继登场。



