# 2021-09-22【清纯天真的诱惑】（4——图书馆前公然露出）



【清纯天真的诱惑】（4——图书馆前公然露出）



作者：钥匙扣 首发网站：sis第一会所 日期：2020/10/12 字数：8709
烈日高悬，气温热的要死。
我找出一张纸巾擦了一把汗，翻出几个硬币，去路边的小卖部选了一瓶水， 咕咚咕咚喝了几口，这才觉得舒服了点。
现在这么热的天气，我本应在家里吹空调，但和我合租的室友女朋友来了， 他好说歹说，给我签下了不少耻辱条约，这才换得让我在这大热天气出门。
可这种温度，单独一个人总不能在路上发呆，我又不喜欢吵闹，就去了图书 馆，好在我房子附近大概半小时就有个分馆，虽然偏僻人少，藏书也不是很多， 可我也不是去读书的，只是去坐一坐蹭个空调而已。
——结果忘了今日周五，图书馆下午才开，顿时愣住，最后又回到了起点： 在路边的阴影下发呆。
都说大学生活多姿多彩，可我这几年也没精彩过……游戏没玩，兼职没干， 恋爱没谈，根本是寡淡无味的生活。
我看了眼手机。
十二点三十五分。
还有将近一个半小时图书馆才会开门，下午两点钟，我难道要在这里发呆一 个半小时？
这段时间怎么度过？玩手机？我坐在图书馆大门前的台阶上想着，周围零零 散散有几个人影，但是没有一个人像我这样傻坐着——这除了像我这种忘了开门 时间的家伙，也没有几个人会在这种远离市区的地方。这里已经快要到城中村附 近了，也就是地方够大够便宜，否则怎么也不会再这儿建图书馆。
好在图书馆够高，够大，太阳完全晒不到我。周围有个不算小的人工湖，旁 边很多树木，在这里坐一个半小时也不难熬。
微风拂过，树叶沙沙作响。
「你怎么在这里？」
忽然一个阴影倒映在我身前，一个我有些耳熟但绝对不熟悉的声音响了起来。
「你谁啊？——咳咳咳！」
我下意识的问，扭头一看，突然呛了喉咙，顿时弯下腰咳嗽起来。
林小玲穿了一条简单素雅的纯白连衣裙，脚下一双清凉凉鞋，脚趾头露在外 边。她背着个单肩背包，布做的，不是牌子，但是很好看，上面有些细碎的小花 纹。头发披在身后，看起来清纯可人，惹人怜爱。
我心中恶意猜测着——这丫头会不会没穿内裤，下面真空的就出来了？
毕竟上次家教，这丫头当着我的面高潮的样子我还历历在目呢。任谁遇上了 这么一个场景，恐怕很长一段时间都不会忘记，我当然也不例外，这三四天来她 的样子一直停留在我脑海里。
「你怎么在这里？」
林小玲脸上带着轻巧狡黠的笑容，重复问我。
「我为什么不能在这里？」我没好气道。
她耸了耸肩，没有回答，对我伸出一只白嫩的小手，理直气壮道：」借我三 块钱，我去买瓶水。「
我无语，摸出之前小卖部找零回来的五块钱纸币拍在她手上：」去去去，你 借钱就是这态度？」
林小玲笑了笑，有些莫名其妙的味道，轻快的跑到了小卖部里面买了一瓶可 乐，但又不喝，而是放到了包里面，然后回来自顾自的坐到了我身边，双手托腮 不知道想着什么。
我摸不着头脑，干脆不去猜测女孩的心思，拿着手机在那里玩游戏。总感觉 林小玲就在旁边看我，但我每次一回头，却只能看到她的侧脸。
过了两分钟，我有些忍不住了，就问：」你怎么来图书馆了？」
现在这个时代，来图书馆的一是来借纸质书，二是来学习，三就是像我这样 来消磨时间的。但是林小玲怎么看也沾不上这三样啊，学习倒是可以，但现在可 是八月份，林大佬的房子离这儿也不近，有一个小时的车程，但和市中心的总馆 距离却很近，走路过去也就二十分钟。
」你猜？」林小玲眨眨眼睛，随即凑近过来，示意我把耳朵伸过去。
我忍不住就靠近过去，虽然这女孩很是有些古怪，但却抓住了我心里的某根 弦，就是能吸引我。
」……「
林小玲呼出一口热气，挠的我耳朵有些痒痒，她张开嘴唇，却什么都没说。 我感觉到一个温热湿润的东西在我耳垂上滑了过去，当即吓了一跳，压低声音叫 道：
」你干什么？！「
林小玲眯起了眼睛，嘴角翘了起来，忽然轻柔但坚决的一把抓住我的手，按 在她的双腿之间。
我本来可以反抗，毕竟她一个十五岁的小丫头片子，哪里有我这个身体健康， 时常运动的青年有力量？但我只是象征性的甩了甩，估计连只蚂蚁都甩不走，便 顺水推舟的按了上去。
这纯白连衣裙很薄，但是做工很好。我立马推翻了自己之前的想法，林小玲 的确有好好的穿内裤，但是这款式么——
一摸上去，丝丝缕缕的布料遮掩不住任何东西，那大小阴唇的形状瞬间勾勒 出来，中间一条薄薄紧密的缝隙，我手指已经陷入进去，顿时慌乱的看了看四周， 还好，只有两三个零零星星的人分布在这一段有二十米长左右的阶梯上，最近的 一个距离我们也有八九米还多，根本不会注意这里。
」是丁字裤呢，蕾丝边哦。「林小玲低低说：」你觉得是什么颜色的？」
我没回答，因为忽然碰到了一个圆滚滚的小珠子，冰凉凉的，顺着摸过去， 竟然是两三个串成一串，林小玲用力一把按住我的手，不让我活动。她脸上泛起 奇怪的红潮，小声说道：「别碰！」
「那是什么？」我同样小声问道。
「你猜？」她狡黠的露出小虎牙。
我看着她。林小玲十五岁，身体已经发育，却绝不成熟，有一种青涩稚嫩的 味道，但不同于其他同龄的小女生，她天生就是个懂得诱惑男人的淫娃，因此有 一种奇异的，幼齿的性感。
「你想做什么？先说好，吃亏的可不是我。」我笑了笑，顺口回答道：」我 猜是黑色的？」
我的手就放在少女隐秘的小穴旁边，大腿内侧的皮肤光滑柔嫩，只要稍稍往 上就能深入她的身体。为什么是黑色？也没什么，只是觉得和白色连衣裙很相配。
「拉珠？」
我说。
「都猜对了。」林小玲忽然贴近我的脸颊，呼出一口热气：「我可是很辛苦 的才把这东西塞进屁眼里面的呢……你知道吗，在做这件事情的时候，爸爸正好 在我房间敲门呢……一共七颗珠子，我留了两颗在外面，你说，像不像尾巴？」
我感觉自己的下身快要爆炸了，不用看也知道，我的裤子肯定高高撑起。
世界上怎么有这种女孩？
林小玲轻轻放开了我的手，我立马像是被电到了一样飞快抽回来，她脸上顿 时泛起古怪的神色，却也没说什么。
我们就这么沉默着，坐在台阶上。我胡思乱想着，又忍不住看了她，赶紧收 回目光，心脏怦怦跳。
实在烦躁，又不好意思、也没有资格、更不舍得不愿意赶人，我手机震动了 下，一看，意外的有人给我发了一条微信。
嗯？
我转头看向林小玲，她低头摆弄着裙角，看不清楚脸庞，可我的手机上面却 有一条来自她的信息。哦，错了，是两条，一张图片和一张信息。
林小玲注意到了我的目光，转头甜甜笑道：「这可是给你的福利哟？很荣幸 吧？」
我点开一看。
」确实十分荣幸。「我深深吸了口气，鼻尖有着少女若有若无的香味，心思 浮浮荡荡，汹涌澎湃的放下手机。
图片上，林小玲跪趴在地上，脸贴着地，浑身不着寸缕，黑色的蕾丝内裤退 到小腿处，被分开的双腿拉的绷直。那圆润的屁股高高翘起，菊花微微绽放，一 只白生生的手正在努力的往里面塞粉色的珠子。
这等美景，那些拍ＡＶ的女友怎么比得上她千分之一？
至于下面的那条信息，则是一个简简单单的笑脸。
」我很喜欢，所以有什么奖励？」我转头认真打量着林小玲，问。
林小玲眨了眨眼睛，做了个鬼脸：」下次你来我家的时候再给你怎么样？反 正也就是后天的事情了，你不会那么急躁吧？」
」绝对没有问题。「我说，停顿了下。
果然，林小玲咯咯笑了起来，道：」不过你一句喜欢可不够呢，还有一个条 件——你今天要好好听我的话，不准有任何异议。怎么样？」
「我能有什么异议？」我笑了起来，情不自禁的又朝着她看了过去。
」嗯，那就先给我去四周看看有没有人吧。「林小玲倒是很不客气，歪着脑 袋想了一下，然后把手机递给我：「你拍照技术怎么样？」
」勉强过得去。「我接过来。
这是个华为手机，看起来很新，屏幕宽大，我不知道型号，但总归不会是老 旧货色。虽然我不会因为省钱这种理由委屈自己，但那个三年前买的苹果还能用， 所以也没有浪费钱买新的，当下默默一比较，不禁感叹这果然是个千金大小姐。
周围人不多，之前旁边七八米的那个家伙不知什么时候已经消失。也是，这 种大热天，谁会这么早就来这种偏僻地方的小图书馆？也就是我居住的地方正好 有直达这里的公交车，才会来这里，不然随便去个星巴克都比这儿强。
「没有多少人。」我转过来看着林小玲。
她兴奋的叹了一口气，左右看了看确认了一遍，站起来走到我前面，转过来 面对着我，娇媚道：「这算是给你的小福利了，记得睁大眼睛。」
没等我回答，或许也不需要我回答，林小玲扭了扭身子，柔软的身躯只是一 下子就缩进了连衣裙里面，她双手往上面一扯，就那么轻轻松松的把连衣裙脱了 下来，随手扔给我，被我在空中接住。
这丫头没有穿别的内衣，只有胸罩和内裤，竟然全是情趣款式！都是黑色蕾 丝，布料少得可怜，几乎透明，乍一看就能清清楚楚的见到她那小小的乳头已经 挺立起来，就好像一颗红彤彤的樱桃一样，旁边的乳晕粉嫩，和之前的印象没有 多少出入，甚至比我记忆中的更加完美。
「本来我是穿普通胸罩的，不然长大了会下垂。但是偶尔不穿一下也没什么 关系。」林小玲弯下腰，三下两下脱下了内裤和胸罩，一起扔给我。
我看着少女。她下身的阴唇紧紧闭合，上面有些稀疏的黑色草丛，是阴毛， 并不浓密，也没有被修剪过。后面的菊花处伸出来两个小珠子，一摇一晃。大腿 内侧水光粼粼，反射着太阳光，应该是不知道什么时候流下来的淫水，可能是淫 水凝结后让林小玲有些不舒服，她扭了扭身子。
往上看去，是胸部，并不丰满，但恰到好处，向上傲然挺立，乳头、乳晕十 分漂亮，而且没有女优身上那种恶心的颗粒疙瘩，更没有发黑。
「快拍呀！」林小玲的声音像是从天边传过来一样。
我回过神来，打开手机自带的照相机，无需解锁，举到眼前，用一种我自己 都觉得吃惊的认真态度挑好光线、聚焦、摆好角度，然后咔嚓一声。
「拍好了。」我考虑了下：「你往右边点，这里光线不太好，顺便可以换个 姿势。」
这可真是离奇，我从未想过自己会在公共地区帮某个未成年的小女孩拍裸体 露出照片……不过好像也不坏！我甚至有点兴奋，既有性欲，也有某种打破规矩 的快感。
林小玲听话的往右边挪了几步，身体在我面前一览无余，她忽然转了个圈儿， 背对着我，十分自然的微微俯低，屁股自然而然的朝我微微挺起，伸手捏住那在 风中荡漾的珠子，菊花一收一缩的，慢慢的把里面的一串拉珠全部「吐」了出来， 只是刚刚吐出来一个，又不小心「吞」了进去，就这样反反复复。
我目光不受控制一样盯着林小玲的屁眼，那是一种带着浅褐色的粉嫩，一张 又一和，看起来竟然有种奇异的规律。
「啊……嗯……」
林小玲呻吟着，脖子仰起来，泛着红潮的脸蛋娇媚的转过来横了我一眼，有 些羞怒的哼了一声，我小声笑了起来：「你技术不太好啊，竟然……」
「哼！」林小玲打断了我，像是用力把拉珠挤出来，结果下一刻又是失败， 她涨红了脸，不知道是因为羞怒还是用力过度，又一次失败后，直接伸手捏住了 挂在外面的几颗珠子，用力一拉。
噗噗噗——一连串完整的情趣粉色小珠子就这么被她暴力的拉了出来。
喀！
下意识的，我举起了手机，把这一幕拍了下来，同时也忍不住笑了起来。
" 你笑什么？" 林小玲怒气冲冲的扔过来那串拉珠，我因为手上还有手机， 没接住，被一把砸到脸上，手忙脚乱的没让它掉地上。
我忍不住抽了抽鼻子，结果什么都没闻道。
「真是变态。」林小玲白了我一眼，「我肯定会灌肠的，你要不要舔一口尝 尝味道？肯定比你学校里食堂的饭菜干净好吃。」
「那样就放不进包里面了，人类的嘴巴里细菌可多了。」我摆摆手说，将拉 珠小心的收进她的包里，突然心中一跳，抬头看了一眼，」上面好像有人在看你！ 「
林小玲丝毫不在意，自顾自的拿出一本书，上面写着《南音》，摆在地上我 根本没听说过这本书。
她直接坐了上去，双腿打开，摆出了一个自慰的姿势：」没关系的，我之前 也来过这里……上面的人看不清的，这里的角度我试过好几次，图书馆里面没法 看到这里，最多知道有个不知廉耻的女人跑来这里公众露出。愣着干什么？快拍 呀！「
我腹诽道：来过这里好几次？你这丫头还真是厉害，还坐在书上，作者要是 知道自己的书被你这么用，非找你拼命不可！手上倒也没停着，准确的把她抓拍 了下来。
嗡嗡——
旁边距离我们大概十几米的车道上开过几辆车，余光瞥见后，我心中有些慌 张起来，提醒道：」那么旁边的车子呢？」
」有日光正面照着他们，他们看不清的。再说不是有你挡着么？」林小玲咯 咯笑了起来，」而且我也不怕——你看看你身后？」
我回头一看，一辆白色的轿车停在路边，车窗打开，有一个脑袋在车窗后面 瞪着这里，是个二十五岁六的青年，看样子是被惊吓到了。
谁见到光天化日之下，一个看起来绝对没有成年的女孩当众露出，浑身光溜 溜的自慰，还有个男人在一边拍照，想必也会这么吃惊的吧……
林小玲毫不介意自己已经被另一个人看光了。她抬手擦了擦额头上的细汗， 一边说：」本来既然有人了，那么就应该走了，但是好不容易过来一趟，至少 ……「
她冲我眨了眨眼，招手让我过去，东张西望的观察一阵，确认周围没有任何 有可能造成威胁的人后，一把抓住我的手，把裙子和包包都一股脑塞进了我的怀 里，只穿着一双鞋子拉着我朝一边的人工湖小跑而去。
我回头看了一眼，那辆白色小轿车已经走了，只是仍然不知道林小玲究竟想 做什么。
她拉着我到了人工湖旁边的一颗树下，上下打量了下，满意的点头：「这里 就不错。」
我满头雾水，直觉让我后退了几步，找了个光线良好的角落。
林小玲的脸色突然变得红扑扑的，有羞涩也有兴奋。她蹲下来拍了拍地面的 尘土，然后轻巧的跪在地上，双手撑地。
我正有些奇怪，猛地一见这小丫头的小穴一收一缩，又是一收一缩，像是在 强忍着什么一样，突然想起了第一次见面的时候，顿时疯狂又合乎情理一道想法 涌上心头。
林小玲长长叹息一声，抬起一条腿，像是小狗撒尿一样的姿势。下一刻小穴 猛地一缩，金黄色的水柱划过天空，
我的大脑仍然吃惊于这一刻，手上的动作却完全出乎意料的精准，完美抓拍 了这一刻。
滴滴答答，滴滴答答。
「我已经憋了一个上午了……」林小玲喃喃道，兴奋的喊了起来：「真棒！！！」
她陶醉的深吸了一口气，俯下脸庞，小巧的鼻子几乎碰到地面上的水迹，用 力嗅着自己泄出去液体的气味，直到十几秒后，小穴已经安静下来，她长长的叹 息一声，站了起来。
「给我。」林小玲站起来对我伸出手。
我顺手把内裤和胸罩递回给她，林小玲穿上胸罩，内裤却没穿上，而是用它 把黑长直的头发扎了一个马尾，把头发撩到背后。我又把连衣裙和包包还给她。 林小玲穿好后，又冲我一笑：「今天就到这里，我们下次再见啦，沈老师——」
她似乎来到这里只是为了这一件事情，根本没有考虑要进去图书馆。
「等等！」
我一把拉住她的手，林小玲奇怪的转过头，问：「还有什么事吗？」
她一脸天真可爱，丝毫看不住之前的淫荡模样。
我深深吸了一口气，说：「你享受了……我却忍得很辛苦呢。」
林小玲一脸惊讶：「可奖励不是下次再给你吗？」
我分明看到她眼里有古怪的笑意，摇头说：「你要是不认账怎么办？总得预 支点吧？」
林小玲一摊手：「但就在这里也不太适合吧？」
」为什么不适合？我又没有特别要求，你用什么方法我都可以的。「我学着 她也一摊手：「大小姐你看着办呗！」
其实我并不知道我为什么提出这种要求，但我知道林小玲一定会答应，她也 肯定知道我会这么说。我确信这一点，我和林小玲心有灵犀。
只见林小玲咯咯一笑，忽然用力推了我一把，我连退几步，舒了一口气，知 道自己想的果然没错！
」沈老师你果然很聪明。「林小玲吐出舌头，眨眨眼睛，对我做了个鬼脸。
我闭上眼睛，耸耸肩，放松下来：「我当然很聪明，不然怎么能被你爸爸看 上眼？你什么时候产生了我很笨的错觉？」
「不许睁开。」我感到一阵热风吹到我脸上，痒痒的，一双手推着我往后， 直到我后背顶到了一棵大树，然后那双小手慢慢往下滑去，碰到了我的裤子，隔 着布料摸着我的肉棒。
我今天穿的是一条普通款式的运动短裤，并不是那种紧身的款式。也幸好于 此，在此之前虽然一直处在兴奋的状态，但并没有被勒住——如果穿的是牛仔裤 的话，相比现在已经是蛋痛的勃起不能了。
饶是如此，我也一直感觉自己下身有些不舒服，但这所有的不快都在这一刻 烟消云散。林小玲的一只手探进裤子里面，握住了我的肉棒，另一只手轻灵的往 下一拉，丝毫没有顾忌我们二人如今并不在某个私密的酒店房间、或者谁家里而 是在一个公众地点，甚至在旁边的图书馆上面有可能，不，是十分有可能某个工 作人员正拿着望远镜偷窥。
「哎……」
我低声的呼出一口气，感觉内裤和裤子都已经被褪下来，而肉棒正高高勃起， 一只柔嫩滑腻的手紧紧握着它。
「舒服吗？」
林小玲凑近我耳朵边上，吃吃笑道：「这可是我第一次帮男人手淫呢，若有 什么不当之处，请忍着点哦？」
她挠了挠我的蛋蛋，我一个激灵，又听的她说：「顺便告诉你一件事情，我 发现图书馆里的确有个人在看着我们呢，就在三楼的窗户那里。他应该在用望远 镜，因为我看到了镜片的闪光」
「你不怕？」我问道。
「你不怕？」林小玲用力捏了一下，我感觉肉棒猛地一跳，痛楚和快感同时 传来，我倒吸一口冷气，低低笑道：「我为什么要怕？被拍到的话，吃亏的可是 你。你都不担心，那我还需要担心什么？」
林小玲似乎不甘心的哼了一声，不，她一定有些许不甘心。因为我感到她捏 住了我的龟头，一只柔滑的手指在最敏感的马眼上面来回刮动，让我激灵灵的颤 抖了下。
动作很生疏，但是这才更刺激到我的心理。一个从未碰过男人的少女，正在 给我手淫……
林小玲一只手包握住我的龟头，有些冰凉凉的小手很快就温热起来，动作有 些生疏，甚至根本就不是手淫的「标准动作」——我几乎可以确定林小玲正在用 掌心摩擦着龟头的顶部，这并不是一件十分享受的事情，甚至可以说有点难受。 但是一想到做这件事情的是林小玲，我就忍不住兴奋起来。
我和林小玲一样有些不正常。我想。
「舒服不舒服？」林小玲问，听不出语气。
「很舒服。」我回答，又补充道：「就是有点痛……」
「你还有理由抱怨？要不要我去找几个其他男人练练技术再来给你服务？」 林小玲不高兴的小声嘲讽，突然用手指在两个蛋蛋之间的地方狠狠刮了一下，然 后紧紧握住我的肉棒，报复性用力的上下撸动，我觉得自己今天回去得好好检查 一下有没有磨破皮。疼痛更加刺激了我，我不禁低低哼了一声。
林小玲的动作太激烈，仅仅十几秒钟，就让我瞬间就感到了一阵极大的快感， 忍不住就要射出来——
「想得美！」
林小玲轻轻坏笑起来，猛地夹住我的龟头前部，然后动作忽然停了下来，随 即悉悉索索的声音，我好奇的想问，结果刚一开口，这小丫头立马用力捏了我的 一下，说：「不许说话！你信不信一说话我就不管你了？」
好痛！不，好爽……
我立马闭嘴，几秒钟后，忽然感到一块柔嫩的皮肤碰到了肉棒，但是这种触 感一下子又消失不见了。只听得咔嚓一声，林小玲喘了口气，抱怨的说：「累死 我了……」
她轻柔的放开，然后我的肉棒顶住了一个柔软的平坦区域。
我忽然感觉一阵风吹了过来，从上而下，肉棒在什么地方用力刮动，陷进了 一个圆滚滚、暖呼呼的洞里面，又马上脱离，顶端触碰到了一个硬硬的圆粒，林 小玲忽然狠狠的从蛋蛋一把撸到龟头处，我终于忍受不住，只觉得肉棒一跳一跳， 低声喘息道：「我快忍——」
我话还没说完，快感猛的涌来，林小玲尖叫一声，用力打了一下我的头，气 急败坏道：「你能不能控制一下？」
我不禁睁开眼睛，看到自己的肉棒顶在林小玲的胸部上面，龟头碰到的正是 她的乳头，那红润的樱桃已经陷入了马眼中间。只是现在上面满是一片白浊，散 发着古怪的味道。
「我怎么控制的住？」我呼出一口气，忽然后知后觉的发现，林小玲竟然一 丝不挂，连衣裙和胸罩随随便便放在一边的地上。
林小玲叹了口气，慢慢立了下来。我的肉棒划过她的身体，从胸部到肚脐眼 又到小腹中间，顿时舒服的叹了口气。她身体上面的精液慢慢流淌下来，却好像 并不在乎。
「这回你满足了？」小丫头刮了我一眼，从包包里拿出湿巾，自顾自的擦着 身子上的精液。结果一擦就把精液抹开，顿时气得把手中的湿巾扔开，抽出两三 张干净的一起用力擦起来，白嫩的皮肤被摩擦的红彤彤的。
她想了想，又大出我意料之外的帮我也清理了下，嫌弃的说：「还不快点把 裤子提起来？」
我赶紧穿好衣服，看见林小玲慢条斯理的穿好胸罩，套上裙子，拿出一瓶矿 泉水洗了洗手，还用洗手液好好的清洁了下。
我摸了摸后脑勺，那一下一点不轻，不过一想，又觉得只挨了一巴掌还有什 么不满足的？
「那么明天见。」林小玲忽然冲着我娇媚一笑，凑上来亲了下我的嘴唇，把 什么东西塞进了我的手里，然后转身就朝着一辆开过来的公交车跑过去。我摸了 摸嘴唇，张开手掌，赫然是那条黑色蕾丝情趣内裤。
叮。
我手机忽然响了一下，摸出来一看，林小玲发给了我一张照片，一条信息。
照片上是她摆出一个「Ｖ」的手势，食指和中指夹着我的肉棒，脸贴在旁边， 笑得即清纯又妖冶，嘴角翘着，眼睛眯成了月牙，又像是在向着镜头飞吻一样， 目光似乎盯着镜头，又似乎在看着别的地方。我的肉棒在这张照片上几乎占据了 三分之一的位置，龟头通红的，青筋凸起，从那个拍照的角度来看，比正常情况 下更加粗大。
信息很简单，只有几个字：「内裤就送你了！」
————
拖更到这份上我只能赔罪了……这一章口味不是很刺激，下两章会进入正戏。 但好歹字数不少，情节不水，就是肉戏写的不太好？我比较喜欢唯美的爱情，但 是肉戏一写起来就会破坏唯美的感觉，好烦恼，好烦恼。
下一更争取两个星期内写出来，看字数，这一章我改了好多次了，删的有四 五千字了吧，靠。



