# 2021-09-25【我的同学搞我妈】第八章-强制



【我的同学搞我妈】第八章-强制



原创：三臭 发于：春满四合院 日期：2021/1/23
第八章 强制 　　　　　　　　　　　　　　 　　金色的雨点刚开始只是淅淅沥沥的落了下来，下一秒就变成激射而出的黄色 瀑布，倾盆而下，水势来得兇猛，我张大的嘴巴承接了一些尿液，但更多的尿雨 喷淋到我的脸上、头髮以及衣服上。
鹹鹹的，苦苦的带着一股淡淡的骚味，灌满了我的口腔。我像站在雨中的落 汤鸡，半睁着被尿雨喷溅了的眼睛。我看到樑伊伊的尿液喷溅在石头桥边缘，接 着蕩起一阵金色的雨幕，被微风吹得如烟、如雾、如尘。
「阿呆，怎么办，人家不敢下来了……怎么办？」
我看见樑伊伊本来想拉内裤起身，但刚站起，两条腿就忍不住颤抖，吓得赶 紧又蹲了下来，一副胆战心惊的样子，可怜兮兮的看着我娇颤的说道。
「你别动，我去帮你！」
我来不及擦乾脸上还温热的残余尿液，赶着要去帮樑伊伊下来，走得急，一 不小心从光溜的檯面滑倒。
「哎哟！」
好痛，但女神还光着屁股在上面等我去救援呢，遂忍着痛立马又爬起，这下 也真成落汤鸡了。
我牵起樑伊伊的小手，樑伊伊本想用另外一只手去拉自己内裤，但一放开我 的手就吓得赶紧又抓住。之前天不怕地不怕的样子不翼而飞，现在反而像是走在 悬崖峭壁上，好像一不小心就会掉落万丈深渊。
我想笑又不敢笑，她的洁白小内裤挂在膝弯上，亦步亦趋的跟在我身后，缓 慢的离开了石桥。
樑伊伊从石桥下来后，知道我爲了她还摔了一跤，感动的对我说。
「阿呆，你真好！」
我正低着头清理着身上被青苔蹭髒的裤子和衣服，听到这句话，感觉膝盖也 不疼了，正想豪迈的对她说这纔多大事，突然被樑伊伊抱住，两片温热柔嫩的娇 脣印在了我的嘴巴上。
「喔……髒……别……我嘴上还有你的尿啊……」
我赶紧拉开樑伊伊。
「没事……我喝过……」
樑伊伊一边吻我，一边娇喘的说。
喝过？我一时懵圈。
「只是没喝过自己的。」
樑伊伊的这句话无异于晴天霹雳，我僵在原地，刚纔的柔情蕩然无存。
我不敢置信的把心目中的女神轻轻推开，虽然傍晚的阳光还暖洋洋的，但我 像被一股强烈的寒风呛灌了似的，嘴脣颤了几下，半天说不出一句话。
「你怎么了？」
樑伊伊一脸无辜的看着我。
「你……你喝过谁的尿？」
我宁愿刚纔听错了，但我知道没有，而且我心中隐隐有了答案。
「当然是我爸的啊……你这是怎么了……」
樑伊伊奇怪的问道。
「他……他逼你喝的吗？」
我不甘心的追问道。
「心甘情愿啊，记得有一次冬天太冷了，我和我老爸躲在被窝裏爱爱，他射 过后说要去尿尿，我说天气这么冷，要不尿在我嘴裏好了，可把我爸给高兴坏了。 我喝完才后悔，太难喝了……」
樑伊伊俏皮的说道。
我看着樑伊伊那双湖水般清澈的眸子以及长长的一闪一闪的睫毛，清水芙蓉 般清新的脸蛋天然去雕饰。这是多么清纯美丽的女孩子呀，可从她如玫瑰花瓣般 略薄柔软的双脣说出的却是骇人听闻的污言秽语。
我咧了咧嘴，想笑，却笑得比哭还难看。
日头渐渐的要落了下去，只留下淡淡的忧伤。
回去的路上我虽然有点不开心，但渐渐的释然了，樑爸爸毕竟是樑伊伊的父 亲，而且这都是以前的事情了，樑伊伊说他爸的尿难喝，估计以后也不会再发生 这样的事情，我心裏默默的想。
回来后，奶奶已经在煮晚饭，我看见房子裏果然更乾净了，看来奶奶真的又 把家裏打扫了一遍。
奶奶见到我一身都是溼溼的，用责怪的眼神对我说，虽然是夏天，但也不能 马虎大意，万一感冒了就不好了。
奶奶不知道她疼爱的孙子身上除了被溪水弄溼，还被她视爲乖乖女的樑伊伊 尿了一身。
我说在小溪摔了一跤，奶奶心疼的要过来给我看哪裏摔疼了。
我赶紧说没事没事，我怕她靠近我，闻到我身上的尿骚味。脚下一溜就去拿 换洗的衣服洗澡去了，我看见樑伊伊似笑非笑的样子，肯定在心裏得意自己的杰 作。
晚上睡觉的时候，奶奶已经帮我们收拾了两间乾净的房，我和樑伊伊一人一 间。
奶奶家的房子很大，不过只是平房，但在楼顶建了一个阁楼，放一些旧物， 我小时候的玩具都被收到阁楼去了。
我一直等到夜间12点多，才悄咪咪打开樑伊伊的房门。
奶奶虽然看着年轻，但和大多数老人一样早睡，12点多应该是她睡得最沉的 时候，刚好可以和樑伊伊来一炮。
樑伊伊房间关着灯，依稀能看见牀上躺着的人儿。
我三下五除二利索的把身上衣服脱掉，爬上了牀。
我摸了摸牀上的人，奇怪，樑伊伊怎么没穿睡衣，穿着的是衣服。而且衣服 还这么奇怪，是那种素布的感觉，我索性打开牀头灯，差点没把我吓出胆。
只见牀上的人儿娇躯横卧，头藏在被单裏，身上穿的竟然是旗袍，我奶奶白 天穿的旗袍！
我走错门了吗？我刚纔摸的是奶奶的身子？怎么办，我现在光着身子呢，赶 紧逃跑出去？我天人交战。
这时躺在牀上的人，小手準确的抓住我已经挺立的肉棒，撸动了起来。
我吓得一哆嗦，忍不住喊了一声奶奶。
「吓！」
樑伊伊坐起身哈哈大笑。
「是不是被我吓到了，哈哈！我故意穿你奶奶的旗袍，你被吓到的样子真好 玩！」
「你吓死我了，我还以爲走错房间了。」
我心有余悸的说道，不过看见樑伊伊穿着奶奶旗袍的模样，真是美得不可方 物。
樑伊伊虽然只是坐着，但从旗袍裏透出的那股软和腻，有别于她平常青春少 女的样子，也不像奶奶那种半老徐娘的风韵，更像是初褪稚嫩的新妇。
「孙儿，喜欢奶奶吗？」
坐在牀上的樑伊伊撩起旗袍开叉的地方，旗袍下的一双美腿竟然穿着奶奶中 午穿过的肉色丝袜。
「好孙儿，你中午偷偷捏奶奶的小脚了吧？好摸吗？要不要再摸摸？奶奶的 脚儿只给我孙儿摸哦！奶奶现在穿上了丝袜，要不你先闻闻奶奶的丝袜臭不臭？」
樑伊伊纤纤如笋的玉指从开叉处轻轻的刮蹭穿有奶奶贴身丝袜的美腿，狡黠 的看着我。
「你……你中午看见了？」
我脸一红，说话都不利索了。
「叫我奶奶！好孙儿，对奶奶还这么害羞，想摸奶奶的脚，随时都可以啊， 舔都没问题。」
樑伊伊说着就双手抱起自己的大腿，然后把肉色的丝袜脚伸到我面前。
「奶奶你的脚太好看了，您脚心还捂出了溼哒哒的脚汗，孙儿中午真想趴在 奶奶的美脚下，像狗一样舔舐您酸臭的脚汗！」
我知道樑伊伊要开始玩扮演了，心下大喜，立即本色出演，把中午不敢想的 不敢说的，全部说了出来。
「哦？你要当奶奶的狗啊！那你不能跟奶奶平起平坐，现在就跪在牀下，奶 奶赏赐你今天穿过的原味丝袜。」
樑伊伊模仿着奶奶的神态，坐直了身姿，细腰盈盈一握，双手按在牀上，挺 起了胸脯，把一只泛黄泛黑的丝袜脚搁在牀边，脚趾头在丝袜裏头前后扳动，引 诱丝袜主人的孙儿去猥亵狎弄。
我赤身裸体的跪在了牀边，鼻尖碰到樑伊伊的丝袜脚尖，一股刺鼻的脚臭味 铺面而来，我深嗅了一口，酸臭中带着一股肥皂香的味道，我知道，那是奶奶的 味道。
奶奶丝袜上的细密孔洞，早已被汗液凝成的污垢塞满。我张开嘴用牙齿咬住 丝袜脚底一块泛着黑黄的硬块，把丝袜扯出一截，虔诚的含在嘴裏细细咀嚼，奶 奶脚底分泌出的汗液污渍像块鸦片一般，被犹如瘾君子的孙儿癡迷的吸食吞嚥。
奶奶的脚汗把丝袜腌製了一下午一晚上，淫臭不堪的脚垢在她的亲孙子唾液 中溶解稀释，浓烈刺鼻的脚臭味以及淡淡的肥皂香在她的宝贝孙子味蕾中绽放。
她估计不会想到她这么爱乾净的人，会有一个这样行爲污秽，思想更污浊的 孙子吧。
「狗孙儿，躺好，对！躺平身子，奶奶要用这双你崇拜不已的小脚惩罚你… …惩罚你中午在餐桌下犯贱的样子！」
樑伊伊假装生气，刚纔还声称「奶奶」的脚任我吻任我亲，现在又变卦了， 要惩罚我，我笑笑任她施爲，这次她估计要当女王般的奶奶吧。
我躺平后，樑伊伊慢慢的站在我胸膛上。还好她的体重很轻，但每次提起一 只脚的时候，重力就加大了，这时我就要憋住气，不然会很痛。
我仰躺着看见樑伊伊旗袍裏没穿内裤，穿着奶奶的贴身丝袜的肉脚就在我身 上踩来踩去，乐此不彼。还时不时把酸臭的丝袜脚用力插入我的嘴巴，直到我脸 憋得通红，才抽离开脚丫。
被唾液化开的汗渍顺着我的喉咙流进食道，奶奶的脚汗味充满我的口腔，我 癡迷的吞噬啃咬，没过多久，两只酸臭的丝袜脚就被我的唾液弄得溼津津的。
而我的鸡巴早已一柱擎天，樑伊伊直接把我的阴茎踩在我的肚皮上，然后用 溼滑的脚丫来回摩擦。通红的龟头一会儿被挤压躲进包皮，一会儿又被挤出。
这个过程我既痛苦又享受，我脑海中幻想着站在我身上的人就是那个爱乾净 的奶奶，那个一向疼爱我的奶奶，那个今天才我发现她是如此优雅美丽的奶奶。
「奶奶，我要射了，你的孙子要射了！」
我嘶哑着喉咙喊道。
「喔……好孙儿，射吧……尽情的射到奶奶的淫臭丝袜脚上……奶奶的丝袜 脚需要孙儿的汁液保养……奶奶的淫脚都是你的……都是孙儿你的！」
樑伊伊一边加快小脚搓动频率，一边配合着我喊出让我血脉贲张的淫语。一 只小手扶住牀沿，另一只小手探入自己的淫穴中抠挖插弄，蜜穴中的淫液氾滥成 灾，能看见奶奶的丝袜已经被她的淫水彻底打溼。
「噢……奶奶……孙儿我射了……全部射在奶奶的淫臭丝袜上了……」
我有些痉挛的颤抖着身体，樑伊伊小脚却在我喷射精液的时候压住我的阴茎。
我下体瞬间有一种被堵的膨胀感，一种要寻找出口的迫切，当樑伊伊再次轻 擡小脚，我的精液瞬间喷发出来，然后再次被樑伊伊像关阀门一般压住，接着再 次释放。
一次的高潮被分成多次，让我既痛苦又获得极大的欢愉，我恍如在地狱和天 堂之间穿梭。
精液到最后像被挤牙膏般从我的肉棒马眼口挤出，樑伊伊的两只丝袜小脚以 最大程度承接了我的精液。
樑伊伊的的丝袜小脚终于放缓了下来，两只绵软柔嫩的小脚丫隔着奶奶的肉 色丝袜把玩着已经软塌下来的光溜肉条，把我射出的男汁均匀的涂在自己的丝袜 脚上。
「孙儿，用你的嘴巴给奶奶解解渴，奶奶给你吃下面！」
樑伊伊跨到我的头两侧，然后一屁股坐在我的脸上，用力的研磨，把屁股上 沾满的淫液图得我满脸都是。
她不时的下沉肉臀，把我的脸全埋进她的屁股缝裏，让我窒息得难受，但不 知爲何已经软了的鸡巴却再次慢慢擡起了头。
当她趴在我身上并擡起臀部的时候，我赶紧伸长舌头舔舐嘬吸她的阴蒂，细 品她的淫洞以及被淫水浸润过的菊穴。
「孙儿，你说你是不是很淫贱？脚丫竟然涂着女人才涂的红色趾甲油！」
樑伊伊小手一巴掌拍在我半片屁股上，我激灵了一下，福灵心至一般对着她 喊道。
「奶奶，我不是您孙儿，是您孙女，您孙女是个大变态，身上长了一根男人 的鸡鸡。」
我在樑伊伊屁股下淫乱的喊道。
「好啊，原来你爸妈给我生了一个孙女，奶奶我现在才知道。孙女啊，你没 吃过男人的精液吧，奶奶刚好送你个见面礼，这个混有奶奶脚汗的精液就送给你 吃好了，你别嫌弃啊！」
樑伊伊说着已经把娇躯倒转过来，嫩臀对準高跷的肉棒坐了下去，然后把我 射过精液的丝袜嫩脚送到我嘴边，眼睛笑出了月牙，一脸狡黠的看着我。
「我……」
我左右爲难，男人的精液身爲男人谁会吃啊，何况还是自己的，但我又不想 破坏这美好而淫靡的气氛。
「奶奶要不高兴了，第一次和孙女见面，这么不给面子！」
樑伊伊装作生气的样子，藏在肉色丝袜裏的脚趾头不住鼓动，裏面像似藏着 五只被束缚而挣扎的妖精，残留在上面的的精液慢慢的要滴落在我的嘴脣上。
我小心的观察着樑伊伊的脸，发现她本来假装生气，逐渐要变成不满，只能 闭上眼睛，张开嘴。
「这纔是我的好孙女嘛，奶奶很满意，不能光吃啊，男人的精液还可以美容 养颜呢，奶奶给你的脸也抹一点。」
樑伊伊对我使坏的说道。
对我做完这些，樑伊伊又兴奋的脱掉自己腿上的丝袜，让我穿上精液已被我 清理乾净的肉色丝袜。
溼哒哒的怪难受的，但想到这条丝袜是奶奶白天贴身穿过的，充满她的体味、 脚汗味，而且这条丝袜还被她的亲孙子用唾液濡溼，被她的亲孙子用精液涂满， 我的肉棒就不可遏止的坚挺如铁。
带着这股不伦的异样感觉，我光身穿着奶奶的肉色丝袜，把樑伊伊压在牀上， 撩起她的旗袍，鸡巴挺进了她饥渴难耐的淫穴裏。
看着她欲乱情迷半开半闭的眼眸，我趁机吻上了她娇豔欲滴的红脣，并把嘴 裏含有自己汁液的唾液渡到她嘴裏。
看到她不住的吞嚥我渡过去的口水，我心情一下好了很多，小小的报复了一 下，让女神也嚐嚐我的精液，嘿嘿。
我越战越勇，躺在牀上的人儿好像不是樑伊伊，而是那个端庄优雅的奶奶， 任我驰骋鞭挞。
我不懂得解旗袍的钮釦，索性隔着奶奶的旗袍用力的揉捏樑伊伊饱满坚挺的 双峯。虽然只隔着薄薄的素布，而且这种布料的手感并不好，但我心中却获得极 大的快慰。
好像揉着的不是樑伊伊的奶子，而是奶奶藏了二十多年不曾被男人碰触过的 乳房。
「啊……啊……我不行了……再用力一点……奶奶要高潮了……你也射给奶 奶吧……让奶奶给你生个孩子……」
樑伊伊眼看就要高潮，汗水已经打溼了她的秀髮，娇躯僵硬，两只小手死命 的抓住被单，两眼魅惑的对我淫叫。
「奶奶，那你要给我生个儿子还是女儿啊？」
我兴趣盎然的说道，下体次次深入樑伊伊滚烫的洞穴。
「如果生的是女孩，就给你当女儿，长大后你可以接着肏她，如果……如果 生的是男孩，就当你叔叔，长大后你们叔侄俩就可以一起肏奶奶……」
「奶奶……您太骚了……您孙儿也要射了……」
「大孙子……全部射给奶奶……射进奶奶的骚逼裏……啊……奶奶要丢了… …奶奶真的去了……」
樑伊伊一双修长的美腿夹住我的腰，嘴裏发出放蕩淫乱的呓语，身体开始痉 挛了起来，接着僵硬起娇躯，一会儿整个胴体开始剧烈的抖动。
我知道她高潮了，也赶紧加快抽插的力度，大开大合下，鸡巴在蜜洞裏好像 被夹住一般，快感如潮，精关像被拉开的闸门，一泄如注。
一场放浪形骸的表演落下帷幕，我乏力的压在樑伊伊身上，好一会儿才退出 肉棒，贴心的从牀头桌拿纸巾给她擦拭。
「呀……我奶奶的衣服变得这么皱这么髒，这可怎么办啊？」
慾望倾泻后，我纔开始担忧起奶奶的衣服和丝袜要怎么处理。
「你奶奶早上一般几点起牀？」
樑伊伊问道。
「奶奶睡得早也起得早，夏天一般6点就起牀了。」
我把樑伊伊的头放在自己胸膛上，享受高潮后和她呆在一起的平静。
「那你比她早起半小时，然后把你奶奶的衣服洗了，你奶奶看到了还不夸你 懂事？」
樑伊伊俏皮的说道。
「呃……要这么早起来啊，不过我从来没洗过衣服，连自己的也没洗过，这 样做会不会太假，感觉不打自招啊！」
我还是有点担心的说道。
「那也没办法了，说不定你奶奶见你突然这么孝顺，高兴还来不及了，还会 发现什么吗？」
樑伊伊信誓旦旦的说。
「对了，刚纔你说你看见我中午偷闻了我奶奶的脚？」
我心脏不由得噗噗乱跳，不是害怕被樑伊伊知道，而是怕被奶奶发现了。樑 伊伊都知道了，那奶奶岂不是也看见了？
「哈哈……你做贼心虚了啊，我虽然没看见，但你说，你是帮你奶奶按死她 脚上的蚂蚁，这么蹩脚的藉口，以我对你的了解，能信吗？我当时立马就想到你 偷偷摸你奶奶的脚了，你当时是不是很想上你奶奶？嘻嘻……」
樑伊伊坏笑的说道。
「那倒没有，不过你不知道的是，我不仅摸了我奶奶的脚，还闻了上面的味 道，鹹溼鹹溼的还带了一点肥皂味，可把我爽了。」
我不禁露出嚮往的神色，虽然奶奶的原味丝袜刚纔已经被我唾液洗过好几次， 但却不能跟她真正的小脚对比。
那绵软柔嫩带着脚臭味的一对玉足，要是能把玩在手裏，用舌头细细的品嚐 她足下的味道，那是多么美好的一件事啊。
不过内心深处，我其实是有些抵制把奶奶当成性幻想的对象，刚纔虽然把樑 伊伊当成奶奶来操，获得无限的刺激，现在想想却有一种深深的罪恶感。
用她的丝袜来解决自己的生理问题，却是没什么心理负担的。
「可把你美了，我明天再帮你弄点你奶奶的贴身衣物，可惜她的内裤胸罩都 已经先洗了，只留下旗袍和丝袜，不然还可以让你品嚐你奶奶的淫味和乳香。」
樑伊伊擡起白玉般的脸庞，眉清目秀，脣红齿白，却对我说出这么淫贱不伦 的话来，说得我鸡巴都要再次硬起。
但还是不能再战了，白天被公车色狼射了一次，班车上又被樑伊伊撸射了一 次，加上晚上的这次，再年轻也受不了。而且每次射出的量都很大，现在鸡鸡还 有点痛。
「伊伊，你真是个小浪货，我爱死你了。」
我便要俯身吻她，樑伊伊赶紧避开。
「去去去，老孃现在没性慾了，而且你嘴巴好臭啊，我把这身旗袍脱了，你 拿去浴室裏的髒衣篓放着，明天记得早起洗衣服哦。」
樑伊伊把旗袍脱给我，我光着身子就穿着奶奶的丝袜走了出去。可能被樑伊 伊影响了吧，黑暗中赤裸着身体在奶奶家走来走去别有一番异样的刺激。我实在 捨不得脱下来，想着等到浴室才脱。
我拎着奶奶的旗袍悄悄的一边往浴室走，一边小心的看奶奶的房门，生怕万 一奶奶突然开门，那就完蛋大吉。
奇怪，总觉得有什么不对。
快要到浴室的时候，我才突然想起，我进樑伊伊的房间后，房门是被我反锁 的。可是我刚纔走出房门的时候，门的反锁按钮是弹开的状态，难道……
就在这时，我身后一道黑影出现，一条木棍打在我后脑勺。
我两眼一黑，身体不由自主踉跄的差点跌倒。还没来得及站稳身子，就被人 用一块溼布捂住口鼻，一种带着微甜的强烈刺激的味道。
我刚想挣脱，却一点也使不上力气，而且脑袋像浆糊一般，慢慢的头越来越 重。
在昏迷前的那一刻，我意识到家裏进贼了！
不知道过了多久，我好像听到奶奶在喊我。
「孙儿醒醒……呜呜……孙儿你醒醒啊……」
是奶奶吗，我头好痛，脖子上也有点不舒服，好像被什么勒住，已经白天了 吗，感觉有些刺眼，我悠悠的醒来，发现奶奶双手环住我的腰努力的抱起我，满 头大汗，一脸焦急的看着我。
我猛的惊醒，却触目惊心的发现奶奶竟然全身赤裸的贴在我身上，嫩白的两 个乳房挤出了一道深邃的乳沟！
而且现在也不是白天，只是客厅裏灯火通明犹如白昼。
我和奶奶的脖子都被套上了橡皮圈，像套在狗脖子的那种。不同的是平常的 狗链最多一米多，而套在我们脖子上的狗链子是麻绳做的，很长。
麻绳的一头系在橡皮圈并用金属锁锁住，手根本不可能解开。
绳子绕过头顶上的房樑，房樑上竟然装有滑轮，绳子穿过滑轮，长长的麻绳 另一头被绑在客厅后的一根柱子上。
一个其貌不扬的陌生男人赤裸的坐在餐桌椅上，手只要用力一拉，人的整个 身体就会被吊起，只能拼命用脚尖来支撑。
我和奶奶都赤裸着身体，全身上下就脖子上被套着橡皮圈吊着，手脚也没被 绑住，但如果想要挣脱脖子上的枷锁，除非用刀子慢慢割断。
见我醒来，眼睛还盯着奶奶胸口看，奶奶惊呼一声，赶紧离开我的身子，两 手捂住自己赤裸的乳房。
虽然只是惊鸿一瞥，但我还是看见奶奶肥乳上两颗淡褐色的葡萄粒。
「啊，好痛！」
我忍不住哼出声来，原来留在我头上方的绳子偏短，如果踮起脚尖还能触及 地板，而奶奶那边的绳子却刚好。
奶奶刚纔一直是用双手托住我的身子，才使我没有被勒得太痛，此时惊慌之 下，收回了手。自己的脑袋一下被吊起，我赶紧绷紧脚尖触及地板，并用双手抓 住头上的绳子，减轻脖子上的疼痛。
奶奶看见我痛出声，赶紧又帮我抱起，但顾此失彼之下，胸前的两只沉甸甸 的乳房再次贴在我的胸膛上。
乳肌滑腻如丝绸，乳肉绵软如馒头，温热中散发着丝丝的乳香。
「孙儿，别……别看……」
奶奶满脸通红羞涩的转过头去，不敢看我，如天鹅般优美的脖子已经爬满绯 红。一头乌黑的秀髮此时披散开来，刚好遮挡住亲孙子无意瞟过来的眼神。
「奶奶，你放我下来，我自己能站好。」
我看见奶奶辛苦的样子，心疼的说道。
「哟！你们祖孙二人一个慈爱一个孝顺，看着真让人感动啊。你说是不是， 骚货！」
坐在餐桌椅上的歹徒皮笑肉不笑的对跪在他面前的人说道。
我这时才发现樑伊伊此时也是全身赤裸，像一条小狗一般跪在歹徒的脚下。
头还埋在男人的胯下前后晃动，竟然是爲歹徒口交。她的脖子上也套着狗链， 绳子比较短，被歹徒牵在手裏。
「我操你妈！」
已经缓过神来的我，顿时愤怒不已，对眼前的歹徒怒不可遏的吼叫了出来。
「嘘！小声点，不怕把左邻右舍引来，看你们祖孙俩是怎么赤裸着抱在一起 吗？」
歹徒气定悠闲的说着，却把樑伊伊的头用力的按在自己的胯下，樑伊伊不由 发出呜呜的声音。显然歹徒已经快要高潮，正让樑伊伊做着深喉。
奶奶看见我已经能用脚尖站稳，又听见歹徒这样说，就轻轻的放下我。然后 一只手捂住自己的乳房，一只手掩盖住股间的一块三角黑色隐祕之处，低着头不 敢看我。
「你……你想怎么样，家裏的钱你儘管拿去，不够我给我爸打电话，我爸很 有钱的，只要你把我们放了，我们不会报警的。」
我半是请求半是威胁，色厉内荏的说道。
「烦人！我不想再听你废话，你说的这些你奶奶之前就说过，我不想再听你 罗裏吧嗦。」
歹徒一把扯住绳子，我的脑袋被用力的提起，像是在上吊一般，呼吸都有些 困难，根本没办法回话。
「求求你别这样，求求你把绳子鬆一点，我孙儿不懂事，你别这样，我替他 向你道歉。」
奶奶不顾羞涩的再次帮我抱起，口中对着歹徒说着软话。
「哼！还是老的比较懂事，看来刚纔的那几鞭没白打……噢……你这骚货， 嘴巴可真够厉害的，这么快又把老子弄出来了。」
歹徒不知道是听了奶奶恳求的话，还是因爲被樑伊伊口交到高潮，把扯住我 脖子上的绳子放回原来的样子。我不由大吸了几口空气，由于太急，岔了气呛出 了泪水。
奶奶赶紧用小手帮我拍打后背，给我顺气。
这时奶奶彻底离开我的身子，我纔看清她嫩白的美背挂了好几条青紫色的鞭 痕，触目惊心。
之前由于刚醒转过来，头还懵懵的，而且只注意着奶奶胸前的那对乳房的样 子，却忽视了她身上遭受的罪。
「你……我操你妈！我干你妈……唔……」
我睚眦欲裂，满腔的仇恨使我不顾脖子上的绳索，想要向他扑过去，像一条 疯狗一般咬碎他，撕裂他。
「孙儿啊，别这样，奶奶不痛的，你这样脖子会受不了的啊……呜呜……」
奶奶抱住我并捂住我的嘴，不让我动弹，不让我开骂。但我怒火焚身，恨不 得扒了歹徒的皮，吃了他的肉。
「没想到你还这么有血性，我还以爲你只是一个染脚趾爱穿丝袜的娘炮，不 过这样我更喜欢，烈马玩起来纔有意思！」
我被奶奶挡住视线，但双腿搓动下，犹能感受腿间丝袜的丝滑，奶奶的淫臭 的丝袜竟然还穿在我身上，我不由得不敢看她，只能用愤怒的眼神瞪向歹徒，掩 盖心裏的羞愧。
歹徒悠哉的站起身，然后把栓在我头上的绳子放长了一点，让我刚好能让我 脚跟着地，接着又把身子固定好。
然后歹徒一边手持皮鞭拍打着地板，一边牵着颤巍巍浑身发抖的樑伊伊走到 我面前。
樑伊伊顺从的被牵着，像狗一样乖乖的跟在他脚边。
「伊伊，你怎么样了？」
伊伊那顺从的样子让我心疼不已，也不知道她遭受了多大的罪。
樑伊伊擡起头，悽然的看了我一眼又低下头，秀髮掩盖住脸庞，我却看到她 的泪水已经掉落在地板上。
我疯狂的想用手去抓歹徒，但歹徒刚好站在我手不能触及的距离。
「老太婆，之前说好了，等你孙子醒来，你要如何？」
歹徒意味深长的看了我一眼，皮鞭却响亮的摔打在地板上。
他作势就要鞭向我，奶奶赶紧用背挡在我身前，虽然这下很轻，但奶奶还是 被打得颤抖了一下，她的两只小手都忍不住使出了力气，发出抽冷气的声音，可 见这鞭子打人有多疼。
「别……别伤我孙儿，要打……就打在我身上好了……」
奶奶把我掩护住，不让我受到丝毫伤害。
我想把她推开，找歹徒拼命，但她却死死的把我抓住。
我眼泪不由得巴巴的掉了下来，双手想抚摸她娇躯的鞭痕，却又不敢触及， 生怕弄痛她。看着奶奶委曲求全的样子，我终于冷静了下来，也不再敢对歹徒鲁 莽冲撞，生怕再次惹怒歹徒，奶奶又会把所有的厄难扛在自己身上。
此时我们祖孙二人虽然赤裸的抱在一起，我心中没有一丝涟漪，有的只是心 痛与懊恼。
我太后悔白天对奶奶的猥亵，不仅偷摸了她的小脚，还癡迷于她的脚臭味， 而晚上又把樑伊伊当做她来操弄。
我太无耻了，太不孝了，太对不起她对我的疼爱了。
我心中涌起复杂的感情，既愧于对奶奶的不敬，又对她奋不顾身替自己挡鞭 而自己却没能先一步挡在她身上的懊恼和后悔。
如果时间可以倒流，我一定不会再把手伸向奶奶的脚。
我看见歹徒后退了几步，然后让樑伊伊四肢跪趴在地上，分开两腿，当成马 儿坐了下去。狗链一拉，樑伊伊的俏脸梨花带雨，嘴巴还挂着浓稠的精液，可怜 兮兮的看着我。
我心口不由再次难受起来，我的女友此时竟被人当成赤裸的小白马，当成座 椅般，被人骑，被人坐，而且还是当着我这个男友的面前。
我很想对她说点什么安慰的话，但此时千言万语都显得那样无力，虽然她就 在我前面，但我却解救她不得，咫尺天涯，两眼默默，无语凝噎。
「开始你的表演吧，母狗！」
歹徒对奶奶催促道。
「孙儿，你们……你们晚上的事情我都看到了。」
奶奶放下捂住我嘴巴的小手，身子却不曾离开，对我悠悠说道。
「奶奶，你……我……」
我吓得说不出话来，我和樑伊伊晚上荒唐的事情竟然全被奶奶看见了，难道 那个反锁的门是被奶奶钥匙打开的……
「奶奶不怪你……是奶奶不好，年纪这么大了还穿旗袍……奶奶不该穿得这 么漂亮，奶奶不检点……」
奶奶顿了一下，擡头小心看了我一眼又低下眉眼，喃喃絮叨起来。
「奶奶白天的时候其实已经发现你偷摸奶奶的脚了，奶奶当时就应该阻止的， 可是奶奶没有，奶奶内心其实挺欢喜的，奶奶的脚你爷爷当初也喜欢得紧。」
我听着听着，怎么感觉怪怪的。
「奶奶，那你后来怎么又穿上丝袜了。」
我问出了心中的疑惑。
「奶奶虽然欢喜你摸奶奶的脚，但奶奶知道这种心理是不对的，奶奶害怕这 种感觉，所以奶奶又穿上了丝袜，没想到你们……没想到你们……」
「奶奶，我错了，我们不该用你的丝袜和衣服做那个……」
在奶奶面前，我说不出做爱两个字，太羞耻了。
「不，你们没有错，是奶奶的错，奶奶晚上忍不住偷窥你们，奶奶甚至……」
奶奶看了一眼大马金刀的坐在樑伊伊背上的歹徒，像是下了极大的决心似的， 羞涩的说。
「奶奶下面甚至流下淫蕩的水……」
我有些目瞪口呆的不知道要说什么，一向温柔优雅的奶奶竟然会说出这样的 话。
难道是真的？还是被眼前的这个歹徒逼迫的？
事实也有可能并非如此，奶奶有可能在我和樑伊伊做爱的时候就被歹徒胁迫 了，并一起偷看我们拿她的衣物来角色扮演并做爱。而不是自己主动偷窥我们， 再被歹徒抓住。
「怎么，你不相信？」
歹徒戏虐的看着我说道，手掌悠然的拍在樑伊伊白白的屁股上。
「不信，当然不信，我奶奶怎么可能是那么淫蕩的人，肯定是被你威胁着说 这样的话。」
我生气的像歹徒回击。
「不，奶奶偷看你们的时候，他还没出现。」
「你现在是不是觉得奶奶很淫蕩，奶奶没想到你这么喜欢奶奶，奶奶的丝袜 那么髒，你还拿去舔。但奶奶不生气，奶奶当时还幻想着要是你捧起的不是伊伊 的脚，而是奶奶的脚，那该多好啊！」
奶奶娓娓道来，一双小手在我身上轻轻的抚摸。我一阵鸡皮疙瘩，身体却僵 直着，不敢乱动。心开始砰砰乱跳，胯下的鸡巴好像要擡起头，赶紧用双腿夹住， 儘量不让龟头顶住奶奶的小腹。
「奶奶不止幻想，奶奶还用手抠自己下面，还揉自己的奶子。你们结束后， 奶奶也高潮了，奶奶听见你说要把精液射给奶奶，奶奶就丢了……奶奶就下贱的 把自己弄高潮了……奶奶太不要脸了……奶奶没脸见我孙儿啊……」
奶奶说着轻轻的抽泣起来，娇躯颤抖不已。
「快点啊……这么婆婆妈妈的要等到什么时候？」
歹徒不耐烦的说道，说完，一皮鞭又抽在了地上。
奶奶吓得一哆嗦，以爲又要把鞭子抽到我身上，下意识的又用身子挡在我身 前。
「不，奶奶，你肯定被他逼的，奶奶别这样，我不怕疼的，要抽，就抽到我 身上，你不用这样作践自己。」
这明显是歹徒的威胁，我对奶奶这样委曲求全的说一些自己听来都脸红耳赤 的话，感到窝心不已，我爲什么没能及时发现家裏进贼了呢？
我看着歹徒一脸的得意，突然发现他眼角的那块黑痣，怎么这么眼熟呢。
「你……你是电视上那个通缉犯？」
我突然想到白天公交车上一直轮播的强姦犯，中午的时候还对樑伊伊开玩笑 的说想去拿赏金。没想到赏金没拿到，自己这边倒全军覆没，一个个被他作践成 这样。
「你终于想起来了啊，还想拿老子去换那3万块，嘿嘿！不自量力！」
歹徒不屑的撇撇嘴说道。
原来歹徒白天就潜伏在家裏了，我顿时万分的懊恼起来，要是能及早发现就 好了。
「孙儿……他是有逼奶奶，但他只是逼奶奶把内心想说的说出来而已，难道 ……难道孙儿你也觉得奶奶这样很下贱……」
奶奶此时已经有点泣不成声，娇躯趴在我身上，恸哭了起来。
「不……不论奶奶你怎么想怎么做，你都是我的奶奶，都是疼爱孙儿的好奶 奶。」
我不忍的拍着奶奶光滑的肩膀，安抚的说道。
「那……那你要了奶奶吧……」
奶奶擡起梨花带雨的脸蛋，鼓起勇气吐气如兰的娇羞说道。
我有些不敢置信的看着奶奶，奶奶眼裏透露着一丝羞涩，一丝渴望，我本想 拒绝，但看着她悽然的样子，心中大爲不忍。
奶奶的脸庞是那么的秀美，岁月没有在她脸上留下多少痕迹。她的髮丝有些 凌乱的贴在她的脸上，我温柔的轻轻把她的头髮理了理，看着她薄薄的没有多少 血色的嘴脣，轻颤着无声的对我发出邀请，心中叹息一声，把嘴巴印了上去。
「啪啪啪！」
可恶的歹徒鼓起掌来。
「真是一出感人的祖孙好戏，哎呀，别停下来，接着吻，接着吻，这才哪到 哪，我们两个正看着呢！」
歹徒哈哈的笑了起来。
我和奶奶脣分，尴尬的看着对方不知所措，刚纔那种旖旎的气氛不见蹤影。
「孙儿，你要是不嫌弃奶奶老，就摸摸奶奶吧……奶奶的这对乳房，就你爷 爷摸过。可惜他死得早，奶奶这对乳房保养得再好，也没人能享受到，如今，就 给我孙子好了。」
奶奶说着双手捧起自己沉甸甸的乳肉，无限娇羞的说道。
我伸出颤抖的双手，轻轻按在奶奶白皙的双乳上，奶奶像被电击一般，颤抖 了一下，但托住自己乳房的双手却更稳了，一脸慈爱并有些期待的看着我。
奶奶一脸温顺的任我抚摸，我通过手掌细细的感受奶奶这光滑迷人的乳肉， 奶奶在我的抚摸下，娇躯不由轻轻的一阵颤抖。
我从她白皙娇嫩的乳房外侧一直摸到乳尖，手指的指肚抵住她的乳尖，接着 两指捏起她逐渐挺立起的乳头，奶奶禁不住发出一声哀婉低迴的呻吟。
我从没想过会以这样的方式抚摸奶奶的两对奶子，而且还是奶奶主动捧给我 揉捏。这对奶奶曾哺育过我老爸的奶子，就这样在我手心中被我肆意的摆弄成各 种形状。
奶奶的脸已经绯红了起来，两条美腿儿忍不住互相摩擦在一起，却一点也不 敢用手去缓解自己下面麻痒。
「怎么，老逼开始泛痒了？可以叫你孙子用鸡巴给你止止痒啊！」
歹徒此时弯下腰来，揉起了樑伊伊的两对玲珑乳房，刚好看见奶奶不由自主 交缠的两只美腿。
「我说小子，你慢慢吞吞的像个男人吗，算了，你也不算男人。赶紧用你的 大鸡巴插进你奶奶的老逼裏，你没看见她的淫水都渗到你丝袜上了吗？」
奶奶羞得无地自容，头靠在我肩膀上不敢再擡起。
我有些忐忑的不知道该不该把胯下坚硬的鸡巴插进奶奶的洞穴裏，此时听到 歹徒鼓譟的话，有些恼怒。
看着他骑在樑伊伊的身上，我是疼惜不已，而且樑伊伊也逆来顺受的样子， 估计在我昏迷之前，也是被歹徒调教怕了，这让我更加心痛。
而此时我却在享受着奶奶的娇躯，这又让我有一种窝囊的感觉，所以迟迟没 有把鸡巴插进奶奶的体内。
「孙儿，怎么了？难道真的要奶奶说一步你才做一步吗？你之前不是说要射 给奶奶吗，奶奶现在就站着让你射……让你真正的射进来……」
奶奶看我没动静，小手抓住我早已坚硬如铁的肉棒，轻轻的套弄了起来，眼 睛还在徵求着我的意见。
「奶奶，我进来了……」
我看着奶奶又害怕又期待的样子，虽然知道她被歹徒逼迫，才这样不得不主 动勾引我，但我还是硬着头皮慢慢把肉棒插进奶奶的淫穴裏。
刚开始有点阻塞，奶奶的洞穴应该好久没被洞开过，显得有些窄小。虽然淫 水已经流了很多，但抽插起来，裏面的腔肉还是层层叠叠的阻隔着肉棒的前进。 我不得不放缓下来，我看到奶奶秀眉已经皱了起来。
渐渐的奶奶的蜜洞顺滑了起来，奶奶的秀眉也舒展了开来。
「噗呲，噗呲。」
我和奶奶面对着面，两人也不敢再看对方的眼睛，祖孙俩就这样缓慢机械的 抽插着。
「我说，你们两个是机器人吗，肏逼肏得这么有气无力的。小子，你拿出你 之前假装干你奶奶的气魄，用力的肏啊！」
我脸一红，默不作声的加大力度，奶奶渐渐有了快感，轻轻的踮起脚尖配合 着我的抽插，却害羞的不敢发出呻吟。
「操！没趣！本来想看你们祖孙俩是怎样姦淫在一起的，这么枯燥的干着有 啥意思，看来还是要我这导演亲自下场才行！」
歹徒说着牵着樑伊伊到奶奶身后，用力的拍了奶奶的肥臀一下，触不及防之 下，奶奶终于叫了出来，含混不清的呻吟不由得一丝丝的从小嘴中发出。
「你……你要干什么，别碰我奶奶！」
我有些慌，樑伊伊已经被他夺去了贞洁，难道他还要染指奶奶吗？
「骚货，掰开这只假装矜持的母狗屁股，给我用舌头舔她屁眼，舔溼润了！」
樑伊伊犹豫不决的踌躇了一阵，歹徒已经不耐烦了，一巴掌就甩在樑伊伊脸 上。
「你别打孩子啊，不是说好了，不打孩子吗？」
奶奶有些生气并委屈的说道。
「这骚货还犹犹豫豫，我看着烦，而且你们祖孙俩的表演这么不生动，我看 得烦了，我这人就是这么讲信誉的，好好给我表演，我高兴了，说不定还能放你 们一马。」
歹徒再次用力扯了一下樑伊伊，樑伊伊赶紧二话不说掰开奶奶的两瓣嫩臀， 我眼睁睁的看见樑伊伊再次被这个歹徒凌辱。
「你……」
我刚要发作，但立马被奶奶的小手堵住嘴，并把我伸出去的手拦住。
「我……我儘量生动一点……你别再折磨孩子了好吗……而且……而且那裏 好髒的……」
「好啊，我看你这只母狗怎么个生动！」
歹徒走到奶奶身边，舌头伸出老长，从奶奶的脸颊下开始，像抹布擦过去， 舌头一直滑到奶奶的额头，猥亵之极。嘴巴里的恶臭扑面而来，我离这个男人的 脸极近，却被奶奶阻止住，虽然我能挣开奶奶双手的束缚，但奶奶却用一双泪眼 无声的恳求着我别乱动。
我只能眼睁睁的看奶奶被歹徒吻了脸，摸了乳房，还玩了一会儿奶奶的屁股。
「孙儿，你再用力一点……奶奶已经有点感觉了……奶奶好久没做过，还好 奶奶还有生理期，奶奶可以给你生孩子……你把奶奶肚子弄大了，奶奶挺着大肚 子给你干……你一定没有干过大肚婆，你爷爷可喜欢了……啊……」
奶奶一边说着淫浪的话语，一边哭着用小嘴去亲我的嘴巴。
「奶奶，别这样……别委屈自己……是孙儿对不起您……」
「奶奶不委屈，你还没尝过奶奶的味道吧，奶奶的舌头给你嚐嚐，你张开嘴， 奶奶的唾液很甜的，你爷爷以前常夸奶奶的唾液好吃……」
「奶奶……唔……」
我的嘴脣打开，奶奶娇嫩的舌头顺势滑进我的口腔，我不由得贪婪的汲取奶 奶渡过来的香津。
「啊……痛！」
奶奶抽了一口凉气，原来歹徒的肉棒在我们祖孙俩忘我的舌吻间悄悄的插入 奶奶的屁眼。
「母狗，你的屁眼还真紧，夹得老子的鸡巴这么痛，你们家有润滑油没有？」
歹徒退出半入的鸡巴，把疼痛的阳具再次让跪在地上的樑伊伊小嘴含入，缓 解他龟头的疼痛感。
「没……没有。」
奶奶说道。
「算了，我想到办法了，骚货，爬去冰箱，走起！」
歹徒说着又骑在樑伊伊的背上，樑伊伊四肢着地，驮着足有一百五六十斤的 歹徒艰难的前行。
当他们回来后，我看见歹徒手裏拿着一个碗，碗裏面还放着打好的两个蛋， 我看得有些不明所以。
只见歹徒用手捞出蛋液就抹在奶奶的屁股缝裏，然后挺起鸡巴用蛮力挤压奶 奶的屁洞，奶奶停下淫叫，抱住我的身子不住的喘着气，身子僵直着，忍着极大 的痛楚，额头上瞬间布满了汗水。
我疼惜的用力抱住奶奶无助的娇躯，任由奶奶身子挂到我身上，伸出舌头刮 去奶奶眼角的泪水。
歹徒的鸡巴很粗壮，但靠着蛋液的润滑，经过几次失败后，终于尽根没入奶 奶的肛洞中。我隔着奶奶的阴道肉壁，能清晰的感受到肛道里歹徒的坚硬。
「来呀！我们一起帮你母狗奶奶送上高潮。」
歹徒邪恶的一笑，开始抽动奶奶肛门裏的肉棒。
「啊……好涨……奶奶好舒服啊……奶奶还从没被两根肉棒同时干过……孙 儿加油……别输给他……」
奶奶已经放开矜持，但我此时已经分不清奶奶是故意淫浪给歹徒看，还是确 实舒服。
我从没进过女人的屁洞，有些羡慕眼前的歹徒，就这么轻易的夺得奶奶的后 臀的处女地。
我不甘示弱的开始挺动肉棒，与一道肉壁之隔的歹徒的鸡巴进行比赛。两人 一会儿刀枪齐出，一会儿你退我进，用肉棒互相隔着薄薄的一层嫩肉摩擦，龟头 互顶，想绞杀对方，让对方儘快败下阵来。
我一边激吻着奶奶的小嘴，一边挺动着下身，而奶奶的一双修长的玉腿也早 已在歹徒的示意下挂在我的腰际。他的每一次挺动，奶奶双洞都会同时被两根肉 棒插入洞底深处，此时奶奶都会不由自主痛爽的喊出声。
而樑伊伊也没闲着，被歹徒要求跪在奶奶身子底下，仰着头舔舐从奶奶阴道 裏流出的淫液以及屁洞裏带出的黄色蛋液。
「你们轻一点……我要……我快要……我快要受不了了……」
奶奶夹在我腰眼上的两腿绷紧，两条嫩白如藕的手臂用力的箍住我的脖子， 使我有种窒息的快感，我忍不住加快速度，前后猛力挺动。
歹徒的快感也好像快要到达巅峯，从奶奶腋下穿过来的两只大手抓住奶奶下 垂的瓜乳狠命的拉扯挤捏，胯下发力，撞击着奶奶的肥臀，那冲击的余震使得奶 奶的小腹次次有力的拍击在我肚子上。
我们各自的鼻腔裏都发出沉重的喘息，三人脚下的樑伊伊小舌忙不过来，舔 舐着奶奶前后洞沿的缝隙。在舔到奶奶阴道边的时候，我能感觉到我的两颗睾丸 用力的拍击在她的脸上，樑伊伊小口一张，吞入其中一颗，又拉又扯，让我又痛 又爽。
「你这不要脸的母狗，被自己的孙子和陌生人干到高潮……看你白天一副高 贵的模样……现在不也是淫叫连连吗？」
歹徒在奶奶耳鬓处一边舔着她精緻小巧的耳垂，一边嘲笑的说道。
「好快活……奶奶要到了……奶奶要飞了……」
奶奶捧起我的脸，小嘴疯狂的亲在我的脸上。
「奶奶……我也要射了……我把精液全部射给你……」
我精关一开，顶住奶奶的阴道口，精液不要命的灌进奶奶的蜜洞。这个曾经 孕育出爸爸的洞穴，如今她的孙子再次用子子孙孙重回她的子宫熔炉，或许将来 有机会重新孕育出不伦的乱种！
「好孙儿……都射给我……奶奶给你生个大胖小子……让他长大了也像现在 这样……和你这样一起玩奶奶的两个洞……」
我抱着奶奶不住喘息，听着奶奶发出污秽的淫语一时间感觉幸福之极。嘴巴 寻到奶奶的小嘴，祖孙俩交换着唾液，和她一起抱紧迎接她身后歹徒最后的冲击。
随着一声低吼，歹徒也在奶奶的肛道里射出了精液。我感受到奶奶全身都在 抽搐痉挛，两只小脚打着摆，一股热流从她体内涌出，浓厚的尿骚味加上我们三 人各自的汁液使得整个客厅变得十分淫靡。
奶奶在高潮中竟然潮吹了出来，尿液淅淅沥沥的从我们祖孙俩的合体之处流 下，脚下的樑伊伊擡着头，刚好淋了个正着。
「啊……好丢人……」
奶奶羞得无地自容，小脸趴在我肩膀上不敢擡起。
「伊伊，走开……快点走开……」
奶奶突然想到樑伊伊还在她屁股底下，赶紧慌忙喊道。
「骚货，用你的嘴给我接住母狗的尿，接完给我含住，不準喝进去。」
歹徒拔出奶奶臀后的肉棒，兴致盎然的看着樑伊伊用嘴承接奶奶喷淋出来的 尿液，接着用狗链牵出樑伊伊，让她站了起来，并示意把嘴裏的尿渡给我喝。
我已经有过一次经验，除了对这种人体的废水口感不敢恭维之外，却也觉得 有一种变态的刺激感。而且樑伊伊口中含的是奶奶的尿，我一点都不觉得髒，反 而有些期待。
「不……太髒了……伊伊……不要给小海喝……求你了……」
奶奶的声音快哭了出来，小手按住我的嘴，不让我去接。
歹徒用力抓住奶奶的双手，示意樑伊伊赶紧把奶奶的尿渡到我嘴裏。
我低下头，欣喜的把嘴巴埋在樑伊伊扬起的小嘴，汲取奶奶排泄在她口腔裏 的尿液。苦涩鹹，带着浓浓的尿骚，这泡尿估计在奶奶体内蕴含了许久，味道浓 烈又滚烫。
「小子，你奶奶的尿还好喝吧，哈哈！」
歹徒得意的嘲笑道。
「好喝……」
我下意识的回答，瞥见奶奶已经羞愧得通红的脸，不由得尴尬的一笑。
「这么好喝的东西，让你奶奶也嚐嚐她自己的味道吧，嗯？」
歹徒邪恶的笑道。
「不，还是不要了，我奶奶爱乾净……」
我还没说完，一只温热的小嘴已经印在我的嘴上。
奶奶抱住我的头，又和我深吻了起来，而且不要命的索取我的唾液，好像要 把我口中的尿骚味通过自己的小嘴清理乾净。
「真是一对变态的祖孙！干了这么多人，就属你们家最变态，哈哈……」
我和奶奶已顾不及歹徒的风言风语，专心的互相吞吐着唾液，分享着奶奶残 留的尿骚味。
也不知多久，我看见歹徒牵着樑伊伊从厨房端来我们晚上吃剩的饭菜，一边 吃着一边看我们祖孙俩亲吻。
我和奶奶吻得久了，也累了，看着歹徒津津有味的吃着饭，肚子不由得咕咕 叫了起来。
「怎么？你也饿了？」
歹徒笑着问道。
我尴尬的点点头，晚上这么高强度的做，虽然是半夜，但也已经很饿了，不 知道奶奶和樑伊伊怎么样了。
我看向奶奶和樑伊伊，两人都摇摇头，估计两人现在处在这种危险境地，不 觉得饿也是正常。
而且都说只有累死的牛没有耕坏的田，侧面也反应出在性交的时候，男人要 死命出力，而女人只要两腿一张就可以了。两相比较，可以得出结论，性交后， 男人比女人更容易肚子饿。
我在胡思乱想中，也不奢求歹徒能给我食物吃，歹徒倒是眼珠一转，说他要 亲自做一道料理，让我品嚐。
歹徒接着拿了一条长长的绳索指使樑伊伊给我四肢全部绑紧，然后他才用剩 余的绳子把我全身捆住，让我躺在地板上。
我有些忐忑不安的挺着一杆肉棒，躺在地上等待着未知的命运。
奶奶不住的询问歹徒要干什么，替我担心不已。
我看见奶奶也被放了下来，并绑住了双手，歹徒让奶奶两腿站在桌子旁，强 制的把她的娇躯按在桌子上，并让樑伊伊掰开奶奶屁股。奶奶臀缝裏狼藉不堪， 肛门裏犹残留着歹徒的精液。
歹徒兴致勃勃的把锅裏的米饭徒手抓起，塞入奶奶的肛门裏。
「你……你要干什么……」
奶奶惊慌不已，而我却已经意会到歹徒的意图。
果不见其然，米饭塞了足有一碗的量后，歹徒有力的双臂穿过奶奶的膝弯， 像替孩童把尿一般，抱起轻盈的奶奶，把奶奶的丰满肥嫩的屁股高举在我的头顶， 屁洞对準我的嘴巴。
「来，张开嘴，我刚做的日本饭糰，绝对新鲜热乎！」
歹徒一只脚搭在匍匐在地上的樑伊伊肩膀，一只脚踩在地上，两手轻鬆的抱 住奶奶的臀部，口中发出嘘嘘的声音，像是要给奶奶把尿拉屎。
我知道该来的还是得来，我如果不遭罪，奶奶和樑伊伊也会遭罪，索性张开 了嘴。
「不要……太髒太噁心了……」
奶奶奋力的挣扎着，想要挣脱歹徒的双手，两只小脚乱蹦乱踢。
「啪！」
歹徒大手一挥，一巴掌打在奶奶雪白的屁股上，响声极大。
「咕咚！」
米饭被奶奶的肠道压缩成饭糰，歹徒的巴掌猛力的拍在奶奶屁股上，让臀肉 震颤不已。过大的力气也让肛门被迫打开，奶奶没忍住，一坨饭糰从她的肛道里 排泄而下，掉进自己孙子张开的嘴巴里。
「啊……作孽啊……」
奶奶歇斯底里的恸哭了起来。
「给老子小声点，你想让别人看到你的孙子吃自己奶奶肛门裏排泄出来的东 西吗？」
歹徒低声恫吓的说道。
「不要这样好吗……要不……要不我替我孙儿吃……」
奶奶悲伤不已，恳求的对歹徒说道。
「老子不愿意！」
「嘘嘘，快点拉，你孙儿肚子还饿着呢！」
歹徒嘿嘿的笑着说道。
「奶奶，没关係，你身体上排出的任何东西，孙儿都愿意吃……孙儿不觉得 髒……」
我违心的安慰道。
「不……奶奶裏面太髒了……而且还有他的东西在裏面……」
奶奶虽然声音放小了，但还是努力的挣扎着。
「骚货，拿鞭子过来！」
歹徒对脚下的樑伊伊说道。
樑伊伊赶紧爬过去拿来鞭子递给歹徒。
「不要再打我奶奶！我吃！我愿意吃！」
「骚货，不用给我，你们奶奶不听话，你先给你男朋友一鞭子，看她还听不 听。」
樑伊伊顿了一下，看见歹徒兇狠的瞪了过来，赶紧挥起鞭子轻轻的甩在我身 上，一边流着眼泪一边对我说，对不起。
「你没吃饭吗？用力一点！」
歹徒不满的对樑伊伊说道。
樑伊伊一闭眼，用力的把鞭子再次甩到我身上。
「不要啊……」
奶奶两腿无力的垂了下来，已经不再敢乱动。
「现在乖了，咱们继续来餵你孙子吃饭。」
歹徒满意的说。
这一鞭抽把我抽得火辣辣的痛，我强忍住没哼出身。
奶奶心疼不已，眼泪像断了线的珠子，从白玉般的脸颊上滚了下来。她忍着 心中的悲伤，不得不憋出力气。当一团一团夹着精液的米饭掉落下来时，她已经 泣不成声。
时间好像过得很慢，又过得很快，我有些恍惚，在最后的最后，我好像看到 一个小指头大小的土黄色颗粒从奶奶殷红的菊眼中挤出、掉落……
歹徒是在凌晨走的，临走前用自己的手机给我拍了一张照，并把我们三个赤 裸的捆在奶奶卧室裏。樑伊伊是被单独捆绑，而我和奶奶以69姿势捆在一起，并 把绳子打成死节，塞入奶奶的屁眼裏。
歹徒告诉我，想解开就得用牙齿慢慢去撕扯，没一个小时绝对解不开。他说 他不怕我们报警，如果我们敢报警，就等着身败名裂，说完就把他的那些绳索滑 轮以及皮鞭收到一个箱子裏，估计又要去祸害下一家了。
我用了将近一个半小时，才把绳子解开，牙齿都弄得痠痛，解开绳子的我们 三个人抱在一起痛哭。
三人一起在浴室裏洗了澡，我更是把牙齿刷了数遍，看见奶奶美背上一条条 鞭痕，我心疼得掉下了眼泪。奶奶拿了一罐药膏，让樑伊伊帮我们涂抹，我身上 的那条鞭痕都那我疼痛不已，而奶奶却坚强的说不疼。但我见她娇躯都在颤抖， 知道她在说谎。
做完这些事后，我们三人疲惫的躺在同一张牀上，互相依偎着，感受这来之 不易的静谧，抚平彼此的伤痛。
窗帘的缝隙慢慢渗透进一丝丝光线，揭开夜幕的最后一层面纱。
不管夜晚多么黑暗，黎明总会到来。
（未完待续）


