# 2021-09-25绿母情节不归路（36-40）



绿母情节不归路（36-40）



作者：性与情 2021年4月11日本文发表于春满四合院
前言：喜欢本文的可以加QQ2638605660，存稿已经到100章+了。
第三十六章
这个聊天记录是在大国给我发信息之前的半个小时，大国只是给我截取了一 小段而已，应该是关键部分。
大国：阿姨，能够请教你一个问题吗？
妈妈：什么问题啊？
大国：可能会冒昧一些，因为是涉及男性问题的。
妈妈：没有关系的，只要涉及到你们成长发育的，都可以问我。
大国：想我和小阳这个年龄的，那个东西发育多大算是正常的？
到了这里后，妈妈那边停顿了大约五分钟，或许在平复自己，也或许是在想 着什么回答不敏感。在这里不由得佩服大国，脸皮厚，会找话题。上周刚和妈妈 聊过，妈妈说过我们的青春期问题可以请教她，毕竟我们都没有爸爸，青春期的 一些疑问没有人去倾诉。
妈妈：你们生理课没有讲过吗？
大国：没有的，小阳还询问过我，我也不清楚。
靠，这小子又把我搬了出来，看来是逼迫妈妈不得不回答。
妈妈：正常情况下7 —9 厘米，勃起的情况下是11—16公分，这是成年人的 尺寸，青春期可能会小一点，只要青春期过了，达到那些尺寸范围，就是正常的。
大国：啊？？？？
妈妈：怎么了？难道小阳有什么问题吗？
此时到这里，妈妈第一时间担心我的发育问题，毕竟我长大后，妈妈就一直 十分的尊重我的隐私，也没有去检查我的发育。虽然妈妈和大国探讨这个敏感的 问题，但也要体谅一个母亲的苦心，毕竟万一我发育有问题，妈妈可以第一时间 知道，并且给我治疗。
大国：小阳应该没有问题，他和我说过，他勃起后差不多有12公分。
靠，他怎么知道我有12公分？这完全就是瞎猜的，他根本没有问过我，我也 没有告诉过他，简直就是重色轻友。
妈妈：那就没有问题的，是正常水平，那你刚刚啊什么？
大国：我的正常情况下13公分，勃起之后超过20公分了，那我岂不是发育不 正常？需要去医院治疗吗？
妈妈：真的吗？黄种人很少有这个尺寸的……
大国：是真的。
在大国发完这句话之后，妈妈那边陷入了长久的沉默之中，不知道是有事情 需要忙碌，还是其他什么原因。过了大约五分钟后，妈妈那边才回复了过来。
妈妈：人体的发育存在着各异，和基因等因素相关，你的虽然比平常人大一 些，但也是正常的，不要担心。
妈妈的这段回复是正常的，没有任何暧昧的成分，同时也很好的把话题隐藏 了过去。
大国：那就好，谢谢阿姨，我一直想要问询这个事情，但是不好意思问我妈 妈，因为我妈妈比较严厉，我自己也不敢去医院，所以……
妈妈：没有关系的，你和小阳有什么问题，都可以询问我。尤其是小阳，他 有什么问题和异常，一定要第一时间告诉我。
大国：一定会的，阿姨。
妈妈：小阳在学校里，有没有早恋的情况或者那个倾向啊？
大国：没有啊，他一直很听话的，老师们都夸他，我妈妈也是一样。
妈妈：那就好，你们年纪还小，千万不要早恋，会影响学习的。
大国：有什么异常我肯定会向你汇报的，不要让小阳知道。
妈妈：那就好，他的性取向也没有什么问题吧？你替我观察一下。
大国：这个应该没有问题吧，阿姨担心是多余的。
妈妈：也不是担心多余，现在的社会，男同、女同有很多的。就像很多买我 产品的女顾客，好多就是女同。
大国：这个你大可放心，小阳看到漂亮的女孩子，也总会忍不住去瞄，都往 人家的敏感部位上看……/ 害羞。
我靠靠靠，这小子，竟然把这些事情都和我妈妈说，完全不顾及我的感受啊， 虽然她是我妈妈，但我也是脸小的人，会不好意思的。
妈妈：青春期，可以理解，只要控制好自己就可以了。
大国：我曾经暗地里观察过，他似乎对于我们学校这些女老师很有感觉，每 次看到漂亮的女老师，小阳的眼神似乎有些不太一样。
妈妈：你是说，对于成熟的女性？
大国：对的……
妈妈：单亲家庭的孩子，很多会有这样的心理，你没事的时候替我问问他， 只希望他这种心理不要太严重才好，免得影响他以后。
大国：这个确实，我甚至也是一样，对于同龄人不太感兴趣，看到成熟的女 性，也会忍不住看两眼，阿姨，你不会笑话我吧？
妈妈：怎么会？这是单亲家庭的弊端，只要控制好，慢慢就会恢复了。
大国：小阳似乎喜欢老师那种文质彬彬的，甚至有些严厉的那种。
妈妈：那你呢？
到了这里，大国这边短暂的停顿了一下。
大国：我喜欢像阿姨你这种温柔的……
妈妈：没大没小，不许乱说。
大国：我说的是实话，温柔体贴是女人的本分，我就喜欢这种的，像我们学 校的一些小太妹，性格泼辣没有礼貌的，我就是十分的讨厌。
妈妈：萝卜白菜，各有所爱。
大国：阿姨，有一个难以启齿的问题可以问问你吗？
妈妈：可以，但是不要……不要过分哦……/ 捶打。
看来刚刚大国对妈妈的调戏，让妈妈有些抗拒，所以妈妈这次给大国来了一 击温柔的警告。
大国：是有些难以启齿，是我的身体出了点问题。
妈妈：什么问题？
大国：最近一周的时间，我的下面很痒，而且包皮翻开后，里面有很多的白 垢，味道难闻，而且上面还有一层小疙瘩，还似乎总出汗。
到了这里后，妈妈那边再次停顿了一会，不过只有两分钟。
妈妈：怎么不去医院检查？
大国：我自己怎么去啊？我还小，我又不好意思告诉我妈妈。
妈妈：这个不好判断，可能是炎症。
大国：你那有没有能够治疗的东西啊？我买……
妈妈：这个不好判断的，得去医院检查才可以……
大国：那等等。
大国这边停顿了几秒钟，之后显示大国传来了一张照片，只不过因为是聊天 记录复制粘贴，所以没有把图片显示出来，只能显示一些图片的代码。
大国：阿姨，你看看，就是这个样子，已经痒了好几天了，都不知道该怎么 弄，是不是很严重？
只是那边的妈妈长时间没有回复，也不知道大国到底给妈妈发了什么东西。
妈妈：这是龟头炎，需要擦拭消炎药膏才可以。这个需要药物来治疗，我这 边只有保健的东西，所以没有办法的。我明天去给你买药膏，到时候你来我家里 取……
大国：谢谢阿姨。
妈妈：这个是因为不注意卫生，和不经常洗澡有关系。就算不洗澡，那个地 方也要经常清洗，尤其是包皮里面的脏污。到时候你问问小阳有没有，有的话你 也告诉他怎么处理，同时把药膏给他。
大国：好的，阿姨，刚刚冒失了，不应该给你发这个图片的，但是我没有办 法。对我妈妈我不敢说，药店和医院我又不好意思去。
妈妈：没关系的，早点睡吧，明天来我家里取药……
大国：好的，阿姨，晚安，好梦……
妈妈没有在回信，聊天记录到这里也结束了。话说今天是周四，周一和周三 的中午，大国都来我们家里了，但是按照大国所说，什么事情都没有发生，一切 都十分的正常。但是大国刚刚给我妈妈发了什么东西？
“你给我妈妈发了什么图片啊？”我用了半分钟就把聊天记录看完了，所以 我此时不由得给大国发信息询问道。
“稍等……”大国那边快速回复了一句，没一会，大国就给我发过来一张图 片，虽然手机的屏幕不大，但我还是很清晰的看到了那个东西，是一个粗长的男 性生殖器。
“怎么样？兄弟，够威猛吧……”图片过来后，大国再次发来了一句话。
第三十七章
此时图片中的生殖器很硕大，画面中的男人似乎是站在卫生间的地砖上，之 后从上往下拍摄到的这根阴茎，而且还是勃起状态的，尺寸真的很大，至少比我 的要大多了。此时看着图片中的地砖十分的熟悉，因为我见到过，和大国家卫生 间的地砖一模一样。
“这个是你的？”虽然我有这个猜测，但还是忍不住的询问道。
“那是当然了……”大国那边很快就回复了信息。
“你竟然敢给我妈妈直接发这个？你就不怕我妈妈生气训斥你？”此时我不 得不佩服大国的脸皮后和胆大，不由得询问道，同时不知道为什么，我心中突然 十分的激动起来，按照道理来说，我看到其他男人的生殖器应该是反感的，但我 一想到大国的阴茎真的这么大，那么和妈妈……我就心中感觉到一阵悸动。
“这个你就不懂了吧，其实我也是冒着风险的，也是在赌一把。如果阿姨真 的训斥我的话，那还是不错的，但是阿姨没有训斥我，反而让我有些失望……” 大国那边很快就回复了过来，不过话语让我云里雾里。在刚刚的聊天记录中，妈 妈看到大国的阴茎图片后，虽然沉寂了几分钟，但还是回复了，没有生气的意思， 反而十分正经的告诉大国病因所在。
“这话怎么说？”此时我不由得询问着大国。
“阿姨在看到这张图片的时候，一定是经过了内心的挣扎的，她肯定十分的 慌乱和羞涩，或许想要发信息训斥我，或者说一句：你这孩子怎么给我发这个东 西？或者说：你在这样我就生气了等等等等……如果阿姨这么说的话，反而会有 一丝暧昧的意思。但是阿姨思来想去，还是心平气和的正经回答，把自己的羞涩 和慌乱给掩饰了过去，反而以一个长辈关心的心态来回复这个突发状况，说明阿 姨十分的理智，反而不好攻破她的内心……”大国那边停顿了几分钟，之后发过 来这么一段话。
“你这么一说，确实有道理……”看到大国的话，我心中不由得恍然大悟， 不得不说，虽然大国只比我大一岁，但是揣摩人的心思，尤其是女人的心思，他 真的十分的独到。如果是一个其他的女人，肯定会不好意思的训斥大国，没准还 会躲避大国，甚至会对大国产生不好的印象，就算心动，也会用生气来掩饰自己 的羞涩和尴尬，但是妈妈没有，却用十分正经的语气打了一个太极拳。但妈妈之 前就和大国说过，如果我俩有男性生理问题，可以随时询问她，她暗地里给我这 个儿子做生理引导员的工作，大国虽然发图片过去十分的直接，但也在妈妈给大 国的承诺范围之内，所以妈妈也不好发作。
“不过现在我可以放心了，一切在我的掌握之中……”大国那边随后再次发 过来消息。
“什么意思？”我此时头脑有些发晕，不由得询问道，同时感觉到打字的手 指都在颤抖。大国竟然把自己生殖器的照片给妈妈拍了过去，真的不知道妈妈在 看到大国这张硕大阴茎照片的时候，内心是怎么样的。
“这就是为什么让你关注阿姨今晚是否自慰的原因，阿姨自慰了，而且自慰 的激烈程度比上次要大。如果不是巧合的话，那么就是受到了我这个照片的刺激 ……”大国发来信息后，我不由得恍然大悟，对啊，如果妈妈今晚自慰不是规律 周期，那么就是受到了大国阴茎的刺激。
“咱们在看到女人性感部位的时候，就会勃起和激动，其实女人也是一样， 看到男人性感部位的时候，也会引起性欲和激动。至少说明阿姨是一个有着正常 七情六欲的女人，而且女人都喜欢生殖器大一点的男人，至少说阿姨在看过我的 下面后，对我有了性幻想，我敢保证，阿姨在自慰的时候，或许在看着我的图片， 或者脑海中想象着我照片中的样子……”大国再次发信息过来，此时我的手在颤 抖，不知道在回复什么。一股特殊而不明的刺激从心底升起，感觉到全身像是发 烧了一般，这种心情只有绿母情节的人才会体会到。
“你这样算是向我妈妈表明心迹了吧？”我此时冷静下来，似乎想明白了一 些东西，给大国打字过去问道。
“对头……”大国那边快速的回复了两个字，我之所以这么说，是因为大国 给妈妈发过去的照片是勃起状态，如果大国真的要询问，阴茎应该是疲软状态才 对，因为男人的阴茎大部分时间都是疲软状态，但大国那个时候却是勃起，妈妈 作为一个成年人，怎么会不明白？在这里，我不得不佩服大国的心思和胆量。
“你就不害怕我妈妈逃避你？甚至不让你来我家里？”此时我不得不佩服大 国赌徒的心理，就像上周竟然骗我给她妈妈下了迷药，结果我就那么愣头闯入了 安老师的卧室里，好在最后没有出现什么意外。
“这个绝对不会，我去你家里找你，阿姨怎么会赶我出来呢？被你知道后， 她该怎么和你解释呢？所以有你在，这个事情绝对不可能发生的……”大国那边 自信的回复道，我竟然成为了一个工具，不过出于绿母的心理和刺激，我对于这 种利用反而不反感。
“明天中午，我就再去你家里，阿姨不是答应我给了买药了吗？这也是一件 好事，也算是借着这个兴头继续的加加温……”大国那边很快再次回复了信息过 来，看到大国的这段话，我的脑海中不由得幻想到明天大国和妈妈见面的场景， 或许就会……
“你有信心吗？”此时我有些不确定的问道，我的呼吸也紊乱了起来，虽然 极力的压制，却根本无法克制住。
“我尽量……”
“别逼迫我妈妈……”
“一定……”
和大国聊到了很晚，此时已经临近半夜，早已经过了我平时睡觉的时间。但 是关闭手机后，我却没有一丝的睡意，大国今晚的举动十分的大胆，从妈妈自慰 的情况来判断，大国的身体似乎闯入了妈妈的内心之中。妈妈独身这么多年，一 直靠着自慰来解决自己的性欲，但自慰器终究是假的，做的再精美，又怎么比得 过真实的生殖器呢？而且大国的这个举动，无疑于变相的调戏妈妈，妈妈又怎么 会感觉不出来呢？虽然妈妈的回复没有任何的问题，显得十分的理智，但是妈妈 的自慰却出卖了她真实的内心，现在大国知道了这一切，那么明天中午，大国来 到我们家里，俩人独自在我家里，会不会失控产生什么火花呢？此时有一个冲动， 想要观看大国和妈妈发展的整个过程，但是这没有办法，我总不能跑到家里来偷 看吧？万一被俩人发现了？我要是明目张胆的回家，有我在，俩人根本不可能发 生什么。
到了第二天上学的时候，我在班级里不断的打着哈欠，大国坐在不远处，偶 尔瞄向我露出一丝奸笑，好在我的听课效率没有什么影响。在今天早上和妈妈吃 饭的时候，我果然发现妈妈有一丝异常，偶尔会走神，似乎有些魂不守舍的，但 根本不明显，如果我不是事先知道她和大国之间的事情，我还真的看不出来。到 了中午放学的时候，我在食堂吃饭，大国不见了踪影。
“别忘了你答应过我的事情，如果发生什么，一定要给我拍下来……”我在 吃饭的时候，就在一个角落里打开了QQ，之后给大国发过去了信息。也不知道大 国能否看到QQ信息，看到大国那边没有回复信息，我再想要不要直接给大国打一 个电话。只是没有等我打电话，大国那边就回复了信息。
“放心……”简单了两个字，却让我连吃饭的心情都没有了，呼吸再次急促 了起来……
第三十八章
和大国说完话后，我在吃饭的时候，拿着筷子的手都忍不住在颤抖着，脑海 中不断的想着家里即将要发生的事情。吃过饭后，我照例来到了操场上，坐在花 坛上手里拿着书，但是我根本没有看的心思，心中不断的想着家里可能要发生的 事情。此时的大国肯定已经到我的家里了，我不住的打开手机的QQ，看看大国是 不是随时给我发视频或者录音过来，哪怕是一张照片也好啊。只是左等右等，我 都没有等到大国那边有任何的回复。靠，这小子不会是重色轻友，只顾着那个把 我给忘了吧。
快要上课的时候，我回到了班级里，离打铃还有两分钟的时候，我才看到一 个风尘仆仆的人影走进了教室，不是大国还能够有谁。此时我的眼睛追随着大国 移动，大国进来后看了我一眼后就回到了座位上，不过看大国的表情似乎没有任 何的异常。此时我的心就像猫挠一样，急于想要知道答案。就这样，浑浑噩噩了 一下午，终于等到了放学的时间，我在学校大门口看到了大国等待我的身影。
“怎么样了？”骑行了一段距离后，我赶紧询问着大国，同时心中紧张到了 极点。
“什么也没有发生……”听到我的问题后，大国微微有些失望的说道。
“哦……”听到大国的话后，我松了一口气，那股压抑一下午的激动顿时烟 消云散，说不失望那是假的。本以为妈妈借着昨晚的刺激，趁着中午没人会忍不 住和大国翻云覆雨，享受大国那根硕大的生殖器，没有想到什么也没有发生。小 说毕竟是小说，现实中的场景真的不一样的。
“中午去了之后，阿姨看着我的表情很正常，只不过眼神稍微有些不一样。 给了我药物，但是语气都十分的正常，这种正常的表现，让我真的无从下手…… 哪怕她露出一点羞涩，我都敢主动一点……”大国叹息了一口气说道。
“你是想要放弃了？”此时我不由得询问道，同时露出一丝有些虚假的笑容。
“怎么会？阿姨难以攻破，这是我事先就知道的，不过这样也好，越难攻破， 等真正得到那天才更有意义不是……”只是大国随后就露出一丝笑容，自信满满 的说道。
“你真的觉得自己有机会？”听到大国的话，我不由得想到安老师，确实有 这么一点感觉。
“机会很大，我和你说，虽然阿姨比较难以征服，但一旦征服之后，她就会 放的很开，属于那种在安静中爆发的那种……”大国说这句话的时候，眼中还带 着一丝痴迷。
“明天你还来我们家里吗？”此时我再次询问道。
“对的，阿姨要在家里安装监控设备，所以我去帮忙参谋一下……”大国点 了点头说道。
“安装监控？”此时听到之后，我不由得楞了一下，好端端的怎么会在家里 安装监控？
“对啊，尤其是你家里的库房，还有院子，这也是为了安全着想啊……万一 仓库丢东西，或者家里进贼什么的……很正常的……”大国歪了一下头说道。
“哦……”听到大国的话后，我还有些小激动，但是想想看，监控探头肯定 是安装在仓库和院子里，总不能在我和妈妈的卧室、卫生间安装监控吧？很快就 失望了下来。
“监控设备是我帮助阿姨挑选的哦……”说道这里的时候，大国还眨了眨眼 睛。
回到家里的时候，妈妈没有任何的异常，本来大国说没有发生什么，我还保 留着最后一丝的怀疑，现在看来果然什么都没有发生。也对，妈妈又不是荡妇淫 娃，怎么可能看过大国的一张照片就主动勾引和投怀送抱？到了晚上的时候，大 国没有在QQ上和我说话，估计又和妈妈聊天呢吧？到了第二天的早上，大国就早 早来到了我们家里，在和妈妈打招呼的时候，我眼睛偷瞄着妈妈，发现妈妈看着 大国的时候，眼神似乎有些不太一样，比以前多了一些东西，也或许是我想多了。 没一会，安装人员就带着监控设备来到了我们家里，结果和我想的一样，探头安 装在了我们家的库房里，还有库房的门口，我家的正门。至于我和妈妈住的房子 里，没有安装任何的监控设备。
安装完毕后，工作人员在妈妈卧室的电脑上调试了一下，没有任何的问题， 十分的清晰。我家的大门，还有我家的房门，仓库的房门，仓库的里面，几乎没 有任何的死角，监控的终端就在妈妈卧室的电脑主机上。安装完毕后，大国在我 妈妈的卧室教妈妈怎么去用，而我在卧室里面学习。我对于监控没有多大的兴趣， 就算大国和妈妈真的发生什么，应该都是在家里的卧室里，肯定不会明目张胆的 跑到院子里去吧？就算可能在库房里发生什么，也需要妈妈的电脑上才能够看到， 我哪有这个机会啊。
“兄弟，怎么垂头丧气的？”在吃过午饭后，妈妈进入了库房之中，大国没 有去库房帮妈妈，而是来到我的学习桌前装模作样的“学习”。
“没什么……”我此时没有说话，继续的集中精神复习。
“给你一个好东西，把你的手机给我……”大国此时偷看了一下后面库房的 方向，之后小心翼翼的说道。
“干什么？”我此时有些奇怪的问道，但我还是把手机递给了大国。
“等会你就知道了……”大国说完之后，就拿出了一张犹如说明书一般的东 西，之后用我的手机开始扫码，似乎在安装什么东西。
“还好你的手机被阿姨控制的权限有漏洞，真的可以安装这个程序……”忙 碌完毕之后，大国松了一口气后说道。
“什么啊？”此时我有些不明所以，对着大国询问道，他似乎在我的手机上 输入什么东西。
“啂，你自己看吧……”大国把手机递给了我说道，我拿过手机一看，不由 得愣住了，只见我的屏幕上竟然显示着我家仓库的画面，此时的妈妈正在仓库里 拿着单子点货，虽然我的手机屏幕不大，但看的十分的清晰。
“这套监控设备是我给阿姨选的……在安装的时候，我没有告诉阿姨，这套 监控设备还有网络监控功能……”大国一边说着一边眨了眨眼睛说道。
“你也能够看到吧？”我此时深吸一口气后询问着大国。
“自然，只要有这个密匙，可以安装四个终端。你可别被阿姨发现了，一会 你自己设置密码……”大国把手里的说明书收藏好后说道。
此时我看着妈妈在库房里忙碌的身影，心中还是压制不住那种好奇。或许真 的能够看到一些不一样的东西呢？我能够看到，大国也是可以看到的，我相信他 的手机上一定安装了这个软件，看得比我还要清晰。自从大国和我决定这个换母 计划，现在已经进行了大半个月了，我已经成功的得到了大国的妈妈- 安老师， 虽然被大国耍了一次，但至少我得到了。但是大国什么时候能够得到我妈妈呢？ 说真的，我和安老师的成功，大国和妈妈的成功，在我心中一样的重要。现在和 安老师算是成功了，我的心思大半都转移到了大国和妈妈的身上。也不知道俩人 最后会不会成功，需要多久，到时候会是什么样的场景，我能不能看到等等。
“对了，我今晚住在你家……”正当我看着手机的屏幕发呆的时候，大国突 然说了这么一句话。
“什么？”此时我不由得一愣，音量拔高的询问道。
“我妈妈周末去市里学习，我一个人在家里……这个需要你的帮忙了，我不 好和阿姨说……”大国此时露出一丝不好意思，有些扭捏的说道，而我此时还没 有反应过来……
第三十九章
“好吧……”想到上周刚在大国家里住过，而且还和安老师……我就答应了 下来，这个没有办法拒绝，而且心中似乎隐隐有一些期待，虽然我在家，几乎不 会可能发生什么。
“你没有和我妈妈说过？”此时我想了一下后再次询问道。
“没……”大国摆了摆手后说道。
过了能有半个小时，妈妈忙完从仓库里出来，妈妈出来后就到厨房去做午饭。 本来大国想要去帮忙，结果被妈妈“赶”了回来，让他和我一起学习。大国对着 我挤了挤眼睛，我深吸一口气后向着厨房走去。我调整着自己的呼吸，不让自己 在说出这个问题的时候露出什么破绽和马脚，哪怕是一个异样的眼神都不行。
“妈妈……”走到了厨房后，妈妈穿着围裙在灶台边，我轻轻的叫了一声。
“咋了？”妈妈回头说道，嘴角扬起，露出一丝淡淡的微笑。
“大国妈妈去市里学习了，明天才能回来……我想让大国今晚住在咱们家， 行吗？”此时我有些不好意思的说道，半真半假吧。
“这样啊，当然可以……”听到我的话后，妈妈的眉头皱了一下，但还是恢 复微笑说道，表情没有任何的不愿。
“那就好……”听到妈妈的回答后，我不由得松了一口气，妈妈会答应是意 料之中的事情。我和大国都是单亲家庭，妈妈不在家，就剩下自己一个人。
回到卧室后，我对着大国轻轻的点了点头，大国露出一丝兴奋，之后搓了搓 手。这小子到底在打什么主意啊？难不成想像我上周一样，晚上直接进入我妈妈 的卧室？到时候……想到了这里，我不由得兴奋起来，赶紧压制住自己紊乱的呼 吸。之后大国就和我一起复习，这小子要真是静下心来学习，还真的有模有样的。 其实大国很聪明，如果他能够像我一样努力和用功，我的成绩肯定不如他。
在午饭的时候，妈妈还询问大国他妈妈出去学习的事情，还主动的告诉大国， 如果以后他妈妈不在家，都可以来我家里吃饭和住宿，这是一种礼貌，但也是真 心话，但妈妈说出这句话的时候，没有任何其他暧昧的成分。但是妈妈有一个细 节是显得不正常的，那就是妈妈从来没有和我说过，这两周有几天大国中午会来 到我们家里，这或许代表着一些东西，或许是害怕我多想，也或许是……
“你两周中午来我们家，我妈妈就没有和你说过，以后不用中午来了这样的 话？”吃过午饭后，我和大国骑车出来玩，我在半路上忍不住询问道。
“当然说过，不过我一再坚持，阿姨有些无奈，我每次不请自来，她总不会 把我赶出来吧？”大国听到我的话后，翻了翻白眼说道。
“你脸皮真的够厚，我就做不到……”听到大国的话后，我由衷的竖起大拇 指说道。
到了晚上，吃过晚饭后，我妈妈竟然破天荒的让我和大国一起看电视。家里 的电视都不知道尘封了多久，而妈妈也像那天的安老师一样，给我们洗了水果， 拿了瓜子。只不过妈妈在家里穿的十分的保守和正式，一点没有安老师那么开放。 在妈妈要进入库房直播的时候，妈妈还特意嘱咐我们要早点睡。
“呼……”大国躺在我妈妈给他准备的被褥上，做了一个舒爽的深呼吸，话 说大国还是第一次在我们家里住呢，真的不知道这个小子葫芦里卖的什么药物。 我平时看电视的机会不多，所以我看的倒是津津有味。
“兄弟，别看了，来看看这个……”过了一会后，大国躺在床上对着我眨眼 说道。
“什么东西啊？”此时我不由得好奇走过去问道。大国此时摆弄着手机，我 过去一看，原来他正在一个直播的界面，而里面直播的人正是妈妈。和在屋里有 些不同，妈妈坐在仓库的那个角落里直播，穿着虽然十分的严密，但上身是棉质 紧身衣服，是高领的那种，把妈妈胸前丰满的双乳完美的展现了出来。虽然不暴 露，但是让任何人看到都忍不住呼吸急促，因为妈妈的双乳既坚挺又丰满。此时 的妈妈在直播间里正在讲解一些男性生理问题和夫妻之间的一些事情，但说的十 分的隐晦，并不露骨，正规的直播平台，审查是十分严格的。
“我每天晚上都看，甚至还给阿姨刷过东西……”大国此时看着手机里的画 面对着我说道。
“那我妈妈知道是你吗？”我出声询问道。
“当然不知道……”大国露出一丝被打败的无奈苦笑说道。
此时我和大国通过手机看妈妈直播，在直播的间隙妈妈还起身来了一小段的 舞蹈，还唱了一首歌曲，这都是主播和粉丝互动的手段。妈妈在直播间里侃侃而 谈，说话温柔甜美，而且说话十分的到位，真的没有妈妈在直播间里如此的健谈， 而且我还是第一次听到妈妈唱歌，真的很好听，跳的舞蹈虽然有些业余，但一看 就是专业的排练过。此时我和大国看着直播间的妈妈，大国带着欣赏，而我却涌 出了一丝辛酸和心疼。看着妈妈在直播间里挂着小黄车卖东西，还推销东西等等， 尤其是一些粉丝在公屏上说一些不正经的话，但是妈妈都没有露出任何的不愿， 她一直为了生活而付出这么多。
“哎……”我隐晦的叹息了一声，或许妈妈一个人真的很苦，应该让她享受 到放松和温暖吧。我不希望妈妈再嫁给我找一个后爸，我不由得瞄了一眼大国， 或许他能够在不破坏我家庭的情况下，给予妈妈呵护呢。按照大国自己所说，妈 妈对于大国的态度有了一些变化，许久没有依靠的妈妈，在大国这段时间的帮助 下，渐渐把大国当成了一个帮手、依靠，虽然算不上主心骨，但是妈妈却不是那 么寂寞，至少有人帮忙和说话。温水煮青蛙，大国最初就是这样的想法，但是没 有想到妈妈比他想象中要坚定的多。
“阿姨这是快要结束了吧？”此时看着屏幕中的直播内容，大国不由得转头 对着我询问道。
“应该是……毕竟家里多了一个你，妈妈也不适合直播太晚……应该会提前 下播来照看我们……”听了大国的话后，我不由得点了点头认同道。我家里不像 大国家里，有第三个卧室，所以大国只好和我挤一个床了。好在我的床也是双人 床，多一个大国也不算拥挤。这小子在上周的时候，和安老师说不愿意和其他男 人一个床，但是现在竟然死皮赖脸的和我挤一个床，真是一个用下半身思考的动 物。
“对了，每次阿姨回来的时候，都会打开你的房门看看你，对不对？”此时 大国突然云里雾里的询问了我一句。听到大国的话后，我有些狐疑的点了点头。
“好的，咱们睡觉吧……”大国一边说着一边就躺下准备睡觉。
虽然我和大国睡一个床，但是却是盖着两个被子，每人一个枕头。关闭了灯 光后，大国那边还在看着手机的直播，只不过他带上了耳机，我根本听不到声音， 只是能够看到一丝光亮在我的身后亮起。我睡在床里，大国睡在床外，我此时背 对着他，脸部冲着墙壁。虽然今天很累很乏，但是我此时却没有一丝的睡意。大 国今天晚上要睡在我们家，真的只是因为安老师不在家里吗？以前安老师也出去 学习过，大国不还是一个人在家睡的好好的？虽然他年纪小，但是膀大腰圆，谁 会去伤害这么一个身体不亚于成年人的体育特长生呢？
没一会，我就听到身后的大国似乎把手机的屏幕关闭了，之后他窸窸窣窣的 脱掉了衣服，随后就钻入了被窝之中。没多久，我就听到了家里后门开门的声音。 妈妈结束直播回来了……
第四十章
走廊里传来妈妈轻柔的脚步声，或许她听到屋内都安静下来，以为我俩睡着 了。妈妈的脚步声停在我俩的房门口，停顿了好一会后，我就听到了开门声，但 却不是我们卧室的开门声，而是那边的开门声。每晚妈妈都会打开我的房门看一 眼才会放心，但是今晚却没有，刚刚妈妈站在门口，应该犹豫了一下。最后妈妈 放弃的原因也很简单，应该就是卧室里多了大国，万一打开房门看到什么就不好 了。想到这里，大国说的没有错，妈妈一直十分的理智和小心翼翼，真的不好去 攻破。
我不由得翻了一个身，因为侧躺的话，身体的另一侧容易发麻。等我转过来 后，我看到屋内射进来了微弱的灯光，妈妈那边已经开灯，或许正在换衣服吧。 只不过此时的大国让我微微一愣，这个小子此时睁着眼睛，眼珠子叽里咕噜的乱 转，而他的身上只穿了一条三角内裤，浑身一丝不挂，也没有盖被子躺在那。我 的眼睛不由得扫了一下大国的胯部，鼓鼓的，虽然有三角内裤的遮挡，但是依然 可以看到那条没有勃起的阴茎十分的壮硕。此时的大国也不由得看向了我，眼中 带着一丝无奈。
此时我不由得露出了一丝了然，合着大国是想借着我妈妈来到卧室看我们的 时候，向妈妈展示他的生殖器啊。这小子的脸皮真的够厚的，一点都不知羞。不 过他的“阴谋”没有得逞，妈妈竟然没有进来看，那么大国的“计划”也就失败 了。此时看了他一眼后，我就重新闭上了眼睛，随他怎么折腾吧。刚刚大国的眼 睛叽里咕噜的乱转，心中肯定想着其他的办法，也不知道他想到了什么。
“一会我过去试试……”只是我刚闭上眼睛没有多久，耳边就传来了大国极 低的声音，听到大国的话后，我一下子睁开了眼睛，有些不可置信的看着他。
“你确定？”此时我不知道大国是不是在开玩笑，我有些不敢相信的询问着 他。听到我的话后，大国点了点头，大国之所以这么想，或许是因为我和安老师 吧，我在安老师装睡的时候闯入了她的卧室，和她发生了关系，安老师一直没有 睁开眼睛，最后任由我泄在了她的身体里。如果这是成人正常心思的话，倒也是 有可能成功的。而且有我在家里，大国就算闯进入，估计妈妈也不敢发作惊醒我， 如果像安老师一样装睡，那么不就……
“那……那我……我看不到……”此时我的呼吸也不由得急促了起来，感觉 这次真的有可能发生突破，毕竟我和安老师就是前车之鉴，但我一想到自己看不 到那个场景，自己也顾不得什么羞涩了，断断续续的询问道。
“我自由安排……”大国说完之后，偷偷的下床，之后从他的书包中拿出了 一个小小的东西，之后对着我扬了扬手说道。
“这是一个微型的摄像机，我进去之后会放在床头柜上，这样可以了吧？” 大国此时有些无奈的说道，同时他的呼吸也急促了起来。对于妈妈的身体，他是 十分渴望的，而且处心积虑的耗费了半个月的时间，但是妈妈那边却迟迟无法攻 破，一直和他保持应该有的距离，估计现在他也是失去耐心了。刚刚妈妈如果进 来的话，或许大国今晚不会过去，但是妈妈竟然回避了他，没有开门查看，这让 大国心急又无奈，所以决定放手一搏了。
“万一我妈妈叫喊怎么办？我是……”此时我心中也十分的紧张和慌乱，压 低了声音询问着大国，显得手足无措。
“按照阿姨的性格和脾气，这种情况应该不会发生的，就算阿姨真的叫了， 你也装作没听见……”大国在说出这句话的时候皱着眉头，似乎也没有什么底气。
“要不就算了吧……”此时我突然有些害怕，万一情况失控，我和妈妈该怎 么解释？所以不由得打起了退堂鼓。
“放心吧，我有分寸，如果阿姨拒绝的话，我肯定会停止……”大国此时深 吸一口气后对着我说道。
“咔……”正在这个时候，卧室内的微弱光线消失了，妈妈那边的灯光熄灭 了，之后听到了妈妈上床的声音，随后一切都安静了下来。妈妈已经睡了，而大 国还躺在床上一直没有动，我也没有继续的说话。一切安静的有些可怕，只有我 和大国都比较紊乱的呼吸声。隔壁的妈妈还不知道，接下来要发生什么。时间一 分一秒的过着，不知道过了多久，我却没有丝毫的睡衣，而此时的大国就那么仰 躺在床上，眼睛看着天花板不知道想着什么。过了大约半个小时后，大国拿起那 个小巧的摄像机，之后调整了几下。那个摄像机就是一个正方体，大小和骰子差 不多。
“我过去了……”弄好之后，大国把那个骰子摄像机攥在手心中，轻轻的说 了一句，随后就下了床。
此时我躺在床上，虽然天气很热，但我还是紧紧的盖着身上的夏凉别。我想 把大国叫回来，因为自己真的有些害怕，但话到嘴边又咽了回去。我就那么躺在 床上，目送着大国向着门口走去。大国身上只穿了一个三角裤，而黑暗中可以看 到大国的胯部鼓起，十分的明显，看来已经是半勃起了，估计他也情动了。他站 在我们卧室的门口，不断的调整自己的呼吸，虽然大国的胆子比较大，但这个时 候的他也十分的紧张，迟迟没有打开房门。
“咔……”许久之后，随着一声轻响，大国打开了我卧室的房门，之后轻轻 走了出去。再出去的时候，还把房门轻轻关闭了，大国的动作很轻，但是在这个 寂静的夜晚里，声音还是比较清晰的。
“咔……”房门关闭了，大国的身影已经消失在我的视线之中。周围的一切 都陷入了寂静之中，整个卧室里只有我的呼吸声。外面没有发出任何的声音，大 国似乎就站在走廊里平复着自己。此时的我有一丝希望，希望大国能够半途而废， 再次折返回来，因为我害怕大国不会得逞，还会让情况失控。但我又希望大国不 要回来，希望他能够成功。我不由得摸了一下自己的胯部，阴茎已经完全勃起了， 虽然还没有发生，但是我的马眼已经分泌了粘液。我此时赶紧把被子掀开，把阴 茎从睡裤中释放出来，万一再把内裤弄脏，妈妈又会怀疑了。
时间一分一秒的过着，我没有听到妈妈那边房门开启的声音。大国还在走廊 吗？现在已经进去了吗？是不是刚刚我脱睡裤的时候，没有听到开门声？妈妈不 会反锁房门的，因为妈妈的房门根本没有门锁。所以只要大国想，完全可以进得 去的。按照常理来说，此时的妈妈应该已经熟睡了，妈妈每天都很疲惫，早上还 要起早做饭做家务。我屏住了自己的呼吸，却还是没有听到任何的声音。此时我 有了一丝冲动，想要下床去门口听听看。
“咔…………”只是我刚起身准备下床，顿时一个声音传来，是房门打开的 声音。而我卧室的房门还好好的紧闭着，那么被打开的房门肯定是妈妈卧室的房 门了。寂静了许久后，大国真的打开了妈妈卧室的房门？
“咔……”短暂的沉寂之后，又一个声音响起，妈妈那边的房门关闭了。之 后又陷入了安静之中，此时我顾不得其他的，压制着自己的呼吸轻轻的下床，连 拖鞋都没有穿，蹑手蹑脚的走到了我卧室的房门前，之后把耳朵贴在了房门上。
没有一丝的声音，安静的有些可怕，刚刚的开关门声音肯定是妈妈的卧室。 大国已经进去了吗？我此时全身都在微微的颤抖着，关掉自己全身的知觉，只留 下听觉，听着那边传来的声响……


