# 2021-09-25妻欲 公与媳(419) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(419) 作者:无奈的天使



妻欲 第 419 章
瑶瑶注意到父亲，又在贪恋的看着她的身体，还是一副看呆的模样。也不介意，从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤，弯腰穿了起来。 然后又拿过薄滑睡裙，快速的穿好。
看着穿好性感睡裙的瑶瑶，那完美的身段，看着就让人欲罢不能。 短短的裙摆下，屁股又圆又翘，裙摆都被撑起老高，只要稍微低下头，看到就能看到那诱人的裙下春色。 胸前的奶子也是刚刚拱起，都要把衣服撑爆了，胸口一大片雪白乳肉裸露在外面，甚是诱人；还有那高耸的双峰间，是深邃的乳沟，只要瑶瑶稍微弯弯腰，低下点身子，便能一饱眼福那领口的无限春光。  父亲看到瑶瑶穿好睡裙以后，也立马穿上四角内裤，从床另一边下了来，绕着床向瑶瑶那边走去。
瑶瑶看着走过来的父亲，说道， 【爸，那我回去了。】 说话的语气还有些许的不舍意味。
父亲【嗯。】了一声，答应着。
然后，瑶瑶转过身，扭着青春诱人，惹火的身子，扭腰摆臀的向着房门走去。 父亲也跟在瑶瑶身边，向房门口走去。
很快，瑶瑶便直到房门口，伸手放在门把手上，要打开门的时候，而在瑶瑶身后一些的父亲，突然很是不舍的从后面，一把搂抱住了瑶瑶前凸后翘的诱人身子。 紧接着下一秒，父亲又把瑶瑶翻过身来，很是有些粗鲁的就把瑶瑶顶压在了房门上，大嘴对着瑶瑶精致红润的脸蛋，水润的红唇吻了上去。
而此刻被父亲突然袭吻的瑶瑶，竟是没有丝毫的反抗，一双白皙嫩滑的藕臂立马就勾搂住了父亲脖子，还非常配合的半踮起脚尖，仰着俏脸，就和父亲激烈的热吻拥吻了起来。
这一次两人吻的很激烈，很缠绵，彼此的舌头浓湿的纠缠着，口舌交融，唇齿相依，彼此交换着口中的津液，吞咽着彼此的口水。  而同时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶青春成熟的白嫩肉体上，用力的肆意的抚摸揉捏着。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
在美艳少妇白皙水嫩，弹性十足的肌肤上，贪婪大胆的游走摸捏着。
美艳的少妇，也是丝毫没有抗拒的，紧紧勾搂住父亲这个老男人的脖颈，和老男人热烈的湿吻着，唇舌纠缠着。任由老男人玩弄揉摸她的身体。 发出着【嗯～嗯唔...嗯哼....呼～呼..】的娇喘呻吟声。
父亲嘴里也发出着享受幸福的低呼声，亲吻声， 【嗯呼....唔嗯..滋～滋....滋啧...】 父亲的双手，游走摸索着瑶瑶的身体，便摸索进了瑶瑶短短的裙摆里。 裙摆被大手撑起，便看到两只大手，在瑶瑶两瓣圆翘的大屁股上，隔着黑色薄滑的小内裤，就肆意的揉捏揉摸了起来。 把瑶瑶的身子紧紧的压向他自己，都有一种恨不得把瑶瑶揉进他自己身体里的感觉，可见父亲现在，对瑶瑶的痴迷与爱恋已经达到了顶峰。  长长的湿吻，浓厚粘稠的舌吻，投入忘情贪恋的热吻，两人足足进行了五六分钟才结束。 公媳四唇分开，黏连的唾液在两人唇舌间分离，牵连出一条晶莹丝线，连接着彼此，挂在空中，马上又断裂滴落而下，有着说不出的暧昧火热与淫靡。
瑶瑶明显都有些呼吸不畅了，急促的喘吸了几口， 【呼～嗯呼....好了爸，瑶瑶真要回去了，人家再不回去，你儿子就该来，来捉奸了。】 说着还不忘逗弄吓唬了父亲一句。还反手在摸捏自己屁股的大手上，没好气的拍了一下。作者QQ 1007189937
不过父亲现在，显然是已经想通，想开了很多，听到瑶瑶又提到我，父亲老脸上神情异样，是那种带着愧疚，又带着兴奋激动的样子。 父亲没有马上就放开瑶瑶，而是又紧紧搂抱了一下瑶瑶，在瑶瑶弹性十足的美臀翘臀上，用力抓捏揉摸了几下，才把瑶瑶放开。 【小瑶，让爸拍几张照片，再回去好吗？】 还又提了个要求，说着就快步走到床头，拿了手机，又快步走了回来，便举着手机对着瑶瑶了。
瑶瑶看到父亲都不等她答应，现在就拿了手机对着她要拍照了，俏脸上满是羞嗔，却没有丝毫想拒绝父亲的意思。 然后只见瑶瑶娇媚的白了父亲一眼，裸露着大片春光吊带性感娇躯，便依靠在房门边，搔首弄姿的让父亲一连拍了好多张照片。
【小姚，爸想再拍几张你，你不穿衣服的样子，能不能把衣服...脱，脱了。】 父亲还不满足，还想拍瑶瑶的裸照。说话的同时，两只昏花的眼睛，却是放着光一般的看着瑶瑶身上的性感睡裙，一副恨不得再把瑶瑶脱个精光。 我想，要是目光能脱衣服的吧，那此时的瑶瑶，肯定早已经被父亲脱的精光，一丝不挂了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。  【爸你真是的，刚刚人家没穿的时候你不说，穿好了，你又要人家脱掉，真是烦人。】 瑶瑶没好气的娇嗔了父亲一声，不过瑶瑶嘴上埋怨着父亲，双手却行动了起来，羞臊的扯下了玉颈上的两根细细吊带，扯到了腰间，然后细滑性感的睡裙，便顺着瑶瑶光滑玲珑的曼妙身段，滑落而下，堆积在了脚上。
顿时瑶瑶丰满，凹凸高挑的惹火娇躯，又再次赤裸裸的暴露在了空气中，那蜂腰肥臀，高耸巨乳，那娇嫩樱红的乳头，粉红色的乳晕，是那么的诱人无限，青春无敌。
【还看，还不赶紧拍，不拍我就穿起来了。】 瑶瑶看到父亲只顾色眯眯的看她雪白赤裸的身子，都忘记拍照了，俏脸上一副虚荣心满足的欣喜模样，一手掩胸，一手挡着下面，娇嗔了父亲一声。
【哦，哦。拍，爸马上拍。】 父亲反应过来，赶紧拿着手机对着赤裸诱人的儿媳妇，一连拍了好几张照片。又看着瑶瑶身上唯一的蕾丝小内裤。那意思再明显不过了。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
瑶瑶一下子就明白了父亲要她干嘛，嗔瞪了父亲一眼，又难为情的瞄了摄像头，然后竟然就弯下腰脱下了身上唯一的内裤。 便拿着内裤和睡裙，一丝不挂的站在房门，展现着她无限诱惑的赤裸酮体。
随后父亲赶紧又拍了好几张瑶瑶这样的诱人裸照，才恋恋不舍的让瑶瑶穿回衣服，让瑶瑶离开了他的房间。
瑶瑶走之前，看到父亲内裤依旧鼓起不小的凸包，可能觉得父亲现在拍她的照片，是想要自己再撸一次，便还“警告”了父亲，叫他不准做撸管的事情，因为父亲今天已经射了两次精了，再弄就身体了。 父亲也是保证，说拍照片就是想看，不会再那个了。 作者QQ 1007189937 我放下手机，想到刚刚瑶瑶就那么简单的，让父亲拍了她的裸照，让我很是有些吃味啊。
要知道，瑶瑶都没怎么让我拍过她性感裸露的身体，倒不是瑶瑶不愿意，而是太难为情了，不好意思让我拍她的裸照。 我记得，我也就拍过两三次瑶瑶的裸照，还是我好说歹说，求来的。
没想到瑶瑶刚才那么简单的，就愿意让父亲拍了她的裸照。让我很是吃味呢。
我便立马起床，一下子就把自己脱了个精光，站在房门口等着瑶瑶开门进来。一边想着刚刚父亲和瑶瑶，亲热激情的画面；一边左手握住我硬着的阴茎，撸动着。
一两分钟过去，房门上传来「咔嚓」一声，门被打了开来，瑶瑶走了进来，作者QQ号1007189937 【呀～老公你干嘛呢，衣服都不穿。】 瑶瑶看到我光着身子站在门口，还在打飞机，难为情又没好气的嗔白了我一眼。
我也不说话，关上房门就一把搂抱住了瑶瑶，索吻了起来。 419


