# 2021-09-25妻欲 公与媳(418) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(418) 作者:无奈的天使



妻欲 第 418 章
瑶瑶立马抬起俏脸，没有多少犹豫的便答应同意了， 【嗯～嗯嗯...射吧，爸你想在哪都可以的..嗯唔...滋滋..咕滋...】 瑶瑶答应完，就又低下头去，乳交口交并用着，准备迎接着父亲的喷射喷发。
而父亲呢，身子突然想扎马步一般的蹲了下来，同时粗腰胯部都一起上下说道起来，竟然如性交一般的，把瑶瑶雪白深邃的乳沟，当成了瑶瑶的肉穴，抽插操弄摩擦了起来。 同时紫黑的大龟头，也在瑶瑶的小嘴里进进出出着，操弄着。
而且仅仅只是过去大半分钟，父亲的身体就颤栗抖动了起来， 【嗯喔...射了，爸射了.....】 父亲发出低沉的声音，声音都带在颤抖，同时粗腰与胯部耸动的幅度又加大了不少，完全是一副把瑶瑶的乳房与嘴巴，当成肉穴阴道在奋力的抽插了。
【唔唔～嗯唔....】 瑶瑶忍耐的矫哼着，下一刻瑶瑶两边脸颊都鼓了起来。在迎接着父亲浓稠精液的浇注喷发了。  我看到父亲和瑶瑶两人，这同步的配合动作，便知道父亲射在了瑶瑶嘴里，口爆了瑶瑶。
【嗯呼～嗯哼....】 父亲粗喘了几声，老脸上好像还不满足仅仅只是射在瑶瑶嘴里。 只见父亲胯步般的蹲着，上下耸动着身体，贪婪的目光在瑶瑶红艳俏脸上，傲人双峰上扫视着。 然后突然的，父亲拔出了在瑶瑶嘴里乳房里抽插喷射的大肉棒，直接把龟头顶两个浑圆乳球的中间。
然后下一刻，我清楚的看到，四五股白浊浓稠的精液，就从父亲的巨根里面喷射了出来，射在了瑶瑶圣洁无瑕的乳峰上。
紧接着，父亲又大胆的站直身体，把狰狞湿漉漉的巨龙，对准瑶瑶漂亮的脸蛋，一手撸动肉棒，就对着瑶瑶的俏脸，再次喷射了好几股浓稠的精液出来，而且全部都是直接射在了瑶瑶脸上。  瑶瑶没有闪避，而是赶紧闭上眼睛，还稍微仰起俏脸，承受迎接着父亲的喷发。 直射的瑶瑶脸上满是父亲白浊的精液，嘴巴上，鼻子上，眼睛上全是。连眼睫毛上都沾了不少精液上去。 此刻精液正顺着瑶瑶光滑白嫩的脸蛋，向下缓缓滑落，画面甚是淫靡淫乱。
瑶瑶待父亲的大肉棒不再喷射精液，嘴里发出着嗯嗯的含糊声音， 【嗯嗯...嗯唔～】 瑶瑶睁开眼睛，然而眼皮上，睫毛上都是白浊的精液，看着甚是淫靡淫荡。
瑶瑶嘴里同样有父亲的精液，含在嘴里，两边脸颊都鼓鼓的。瑶瑶转头看向床边的垃圾桶，瑶瑶嘴里又发出【嗯嗯～】的含糊声音，是要让父亲把垃圾桶那过来。
不过这次父亲却没有听从瑶瑶，而是又大胆的，把还在渗透出精液的大龟头，抵到了瑶瑶嘴巴上，然后目光很是期待的看着瑶瑶，意思是那么的简单明了，是想让瑶瑶把他龟头上的精液给舔干净。
此时瑶瑶俏脸上也是春情弥漫，对父亲的这举动，也没有什么羞恼，只是没好气又娇媚的瞪了父亲一眼，便顺从的张开了还含着父亲精液的小嘴，一口又把那湿滑的龙头，给含进了嘴里。 立马「啧滋..滋滋....」粘稠黏连的声音就从瑶瑶嘴里传出。 瑶瑶真是淫荡啊，嘴里还含着父亲的精液呢，却又裹住了父亲的龟头，舔弄清理了起来。 想象着，瑶瑶柔软湿滑的香舌，缠绕裹缠在父亲紫黑硕大的龟头上，舔舐吸吮着。  只是下一秒，我清楚的看到，瑶瑶喉咙控制不住，忍不住的滚动，吞咽了一下。 瑶瑶这是吞精了？吞了父亲的精液？，要知道一直以来，瑶瑶对于给我口交，是越来越不抗拒了。 慢慢的，我们性爱的时候，只要我提出口交的要求，瑶瑶都是愿意满足我的。 也是愿意让我射在她嘴里，愿意被我口爆的，但是对于“吞精”这种事，瑶瑶还是很抗拒的。 我记得还很清楚，从瑶瑶愿意给我口交到现在，瑶瑶吞我的精液的次数，都没有超过五次。 没想到瑶瑶和父亲发生关系到现在，也就才几个月的时间，瑶瑶就愿意吞父亲精液了，这接受的有点快啊。
而父亲也注意到了自己儿媳妇，竟然吞下了一些他的精液，老脸上顿时就变的更加的兴奋和激动了。
紧接着，瑶瑶就马上吐出了父亲的肉棒，赶紧起身下了床，蹲在垃圾桶边上，把嘴里不少的白浊精液，吐了出来。 又吐了好几口口水，瑶瑶才起身坐在床边，又赶紧抽了好多张纸巾，在自己脸上，胸口上擦拭了起来。 擦拭着已经顺着瑶瑶光洁细腻的肌肤，流下去不少的白浊精液。
【爸你真是，怎么乱射呀，弄的人家身上都是..恶心死了都。】 瑶瑶一边擦拭清理着脸上，胸部上的精液，一边娇羞的埋怨着父亲。 说着，又抽了几张纸巾，扔到了此时坐下来的父亲胯间，遮住了父亲胯间那依旧翘立着那里，很是粗长丑陋的火热肉棍。
父亲老脸上露出不好意思的神情，双手马上按住裤裆，难为情的擦拭起来自己的命根子，擦拭着湿湿黏黏的棒身，和顶端白浊的精液。
【小瑶，谢谢，谢谢你啊。】 父亲感谢了一句。
瑶瑶瞄了一眼父亲胯间已经疲软下去许多的男根，不过还半硬挺着，羞白了父亲一眼， 【这下舒服了？人家给你弄你还不满足，还要弄在人家身上，害得人家等下又要去洗澡，哼。】
【嗯，舒服了，爸很舒服，爸是一时没忍住，就弄到瑶瑶身上去了。】 父亲一脸舒服惬意，解释了一句。
瑶瑶又矫「哼」一声，假装不满道， 【骗人，还一时没忍住呢，我看就是故意的，哼。】
【对不起，爸错了，爸来给你擦吧。】 父亲也是直接认错，便伸手拿过瑶瑶手上的纸巾，在瑶瑶赤身雪白，美丽成熟的身子上擦着了。
瑶瑶伸手在父亲大手上「啪」的轻拍了一下，没好气的娇媚嗔怪了父亲一句， 【哼，不用了，谁知道你是给我擦，还是占我便宜啊。】 嘴上怎么说，却也没有去拒绝父亲的奉承。
这样过了没一会， 【好了爸，不要擦了，瑶瑶该回去了，再不回去，你儿子可就要怀疑我们了啊。】 瑶瑶还“吓唬”了父亲一句。  说着，瑶瑶便起身下了床，一丝不挂的站在床边。 那高挑，丰满，前凸后翘的身材暴露无遗，高耸的饱满巨乳，收缩的纤腰，挺翘的美臀，当真是最完美的“S”形曲线，而且浑身的肌肤也是细嫩雪白，诱人无限。作者QQ号1007189937，现在更新到835章
瑶瑶注意到父亲，又在贪恋的看着她的身体，还是一副看呆的模样。也不介意，从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤，弯腰穿了起来。 然后又拿过薄滑睡裙，快速的穿好。 418


