# 2021-09-25欲望迷城：14.方世强找来



欲望迷城：14.方世强找来



14.方世强找来
时间过去一个月了，女神叶暮雪果然发现了方世强贩毒的证据，方世强用毒品控制他人为其谋利，而海 华王大海老婆就是其中一个人。我没有告诉海华王大海，只是不时告诉他些相关消息。   这个一个月展云美女刑警也找过我很多次，这只小母老虎美女看来是对我动了情意。   还有暑假回来的王乐乐，海华王大海马上度大四的女儿，见过两次面。
可我忽然对这些都没那么在乎了，我发现这一个月和娇妻沐雪的生活看似如往常一样，却隐隐有层无形 的隔阂在我们之中。   我越来越痛苦，甚至看完了原来没看完的娇妻视屏，到后来还偷偷摸摸的打起飞机。
这一个月和沐雪也有好多次做爱，可她依旧在我面前表现的传统放不开，也不再如过去那样会轻易的被 我带上高潮。不是我不行了，而是娇妻沐雪不再那么敏感，需要更多的刺激才能激发她的欲望。   在我面前表现的有点性冷淡，视频里却淫荡不堪。我突然意识到为什么很多人喜欢女人淫荡了，尤其是 被你一点点的开发，一步步的征服，让她承欢在你的胯下一次次高潮。看视频打飞机的时候也认为自己好像在 沉沦，变得猥琐，竟然意淫起被别人征服的娇妻。
而这个时候方世强找来，我不知道他想干什么，装作不认识和他聊着。
“其实我找你，是希望你和沐雪离婚”方世强带着世家子弟天然自信盯着我。   我大脑一愣，他也太直接了，想干什么？有点生气的问道“你什么意思？”   方世强松开二郎腿，向我说道“因为我爱沐雪，沐雪也爱我”顿了顿怕我不理解，又继续道“其实我和 沐雪交往3个月了，再过不到1个月我拿下海华后，送一半的股份给她，当做我爱她的礼物，她也答应事后为我 生孩子。原本我不打算找你的，可你知道沐雪太迷人了，我不想和另外一个男人分享她，我要娶她，哪怕她曾 是你的妻子，我不在乎，我希望她立刻回到我的身边。虽然对你很过意不去，可她已经不爱你了，你们之间最 多只是亲情了，如果你希望她幸福的话，应该放手离婚，当然我也会给你海华100%10的股份作为补偿”
看着方世强一会高傲，一会好像幸福，一会自信，一会不好意思，最后镇定的看着我，也不在乎我什么 想法，什么心情，好像我一定会同意似的。
我带着冰冷愤怒的目光起身准备揍他一顿，可被他两个高大的保镖拦住了。   “我知道你很愤怒，但我劝你有点自知之名。呵呵，你认识叶暮雪，可她会为了你而和方家斗么？”说 罢起身整理了一下衣服，轻笑道“你还是好好考虑考虑吧，不然你什么也得不到”
看着方世强自然里去，我颓然坐下。是啊，女神叶暮雪会为了我而和方家斗么？我似乎一直刻意不愿去 思考女神的事，刻意的认为有她帮忙就没事了。   女神为什么一定要帮我呢？她能得到什么利益？如果她得不到，又凭什么为了我而牺牲自身利益和方家 斗呢？   可没有她的帮助的话，我怎么办？只能眼睁睁看着娇妻沐雪离我而去？   沐雪真爱上方式强了么？不然方世强为何找上我摊牌？如果沐雪没有爱他的话，方世强除了威胁逼迫她 也不能再怎样了，可我只能无力的躲在背后让沐雪独自受苦？
我忽然很无力，更愤怒的咆哮了一声。
回到家看到娇妻沐雪在沙发站起，向我走了过来气道“一身酒气，这么晚干什么去了？还有你是不是和 王大海联合了？”   我看了她一眼，没有回话，走到沙发上坐下。   “你说话啊”   还是有点被娇妻冰冷生气的目光吓到，这已经是习惯了，反问道“和王大海怎么了，有什么不对么？”   “你怎么可以和王大海走在一起？你知不知道你在做什么？”看我好像不明白，继续道“王大海不是好 人，你和他在一起会出问题的！”   “为什么？他是董事长和老总，有问题的话，公司不也是么？你还是副总呢，难道你不知道有人在针对 海华么？”   “所以才要你别和他在一起，唉，我也不知道怎么和你说，反正你快点和他划清界限就对了”   “为什么？王大海答应会给我100%10股份”   “你听不听我的话！”沐雪突然死死的盯着我。
被她这样盯着我也突然有点生气了，我这么做还不是为了你，你知道方世强都找上门来了么？我没有回 话，沉默的坐着。
僵持了一会后，沐雪也知道我生气了，她说道“我也是针对王大海的人之一，你这样做不是在和我作对 么？”   我抬头道“既然你知道我在帮他的话，现在我们可以一起啊？”   “可你知道王大海是什么人么？他不是好人！你这样做会害了你，害了我们懂么！”   我不服道“那你又肯定自己是对的么？”   “你！…”平复了下情绪，沐雪问道“我会害你么？”   我迎上她的目光反问道“那我会害你么？”   “你不相信我？”沐雪好像有点难以置信。   “你不相信我么？”我依旧平静的迎上她的目光。
娇妻沐雪似乎难以置信我的反抗，想说什么却最终止语，她还是没有向我坦白。我没有摊牌说明是因为 我不想伤害她高傲的自尊，既然她不想让我知道，或者她已经在怀疑我而不提的话，就默契的不要提好了，反 正我知道怎么回事。
“今晚你罚你睡沙发，我很生气！希望你明天能考虑好了！”沐雪说完转身离开。   看着她回房，我没有动静。渐渐想到罚我就算了，还要我明天就决定，我不是在为了你么？你以为方世 强帮你报仇后就算了？你以为你能和方世强斗么？还是你爱上他了？   越想越生气，我起身去了我们的爱房里。
准备洗澡的娇妻沐雪看到我进来似乎有点高兴，好像我想通了，没有说话走进浴室里。   随后我思考了一会，脱掉了身上的衣物，光着身子走进浴室。
“啊！你怎么进来了？”娇妻沐雪受到惊吓的神情带着点生气。  “好久没一起洗澡了，我们一起吧”   沐雪抵住我前进的身子，说道“不行，你快出去！”
我对沐雪这么强硬的拒绝，本就不爽的心情更不舒服了，也不说话，直接强硬抱住她，吻了起来。
沐雪一边抵抗，可是她的力气哪能比的上我，只能躲避我的亲吻，嘴里放出不要，不行，快出去之类的。   她越是反抗越是激情我要她的心里，尤其想到方世强心里就更加难受，他能让你舒服，我也可以！我的 手一只紧紧抱着她，一只开始在她身上游走，在她雪白翘臀的时候还用了捏了几把，似乎要她安静下来的意思， 谁知沐雪反抗的更激烈。
我将沐雪抵到墙角，准备翻她身的时候，她摆脱出来的一只玉手给了我一巴掌“你混蛋，快住手！”   我不作理会，心想既然不愿转身配合，我就更强硬好了，一只大手身下她的胯下。一摸就感到沐雪的花 穴开始湿了起来，心想嘴里不要，身体还不是要了。手上的动作更加卖力，一只中指也从花开处伸进穴内，直 觉沐雪花穴很湿润，也更是激动起来。
沐雪一边用力想摆脱我，一边嘴里骂着我，最后实在不行，小嘴竟然在我的手臂上狠狠咬住，我不得不 松手放开她。   两道泪水终于在白嫩的脸上滑落，沐雪很生气，仿佛难以置信，还带着害怕“你混蛋，我恨你！”
这一声把我惊醒了，我的大脑好像被什么狠狠敲击了一下，打的我好痛，久久没有反应过来。等我反应 过来的时候，娇妻沐雪已经不在了。
看着左臂上被娇妻沐雪咬伤的伤口，心想至于么？想用右手擦去伤口上的血迹，看到手指上的淫迹，切， 身体还不是很想要。闻了闻发现气味有点不对，好像有精液的气味。   这一下我的大脑又是被打了一击。
是谁？我迅速从思绪中想到应该是方世强！下午他找我离去的时候，应该还找了沐雪，我不知道他和沐 雪在什么地方做爱的。我突然又想到当时应该没有让沐雪洗去的环境，很有可能还是方世强故意这么做的，又 或者他们已经这样很多次了，只是以前我没有发现。   因为我和娇妻沐雪都是洗完澡后才做爱，她有洁癖，偶尔做爱后沐雪才愿意和我一起洗澡。   我现在知道她激烈反抗的原因，至少她不想让我发现花穴内的精液。
找了找沐雪发现她锁在李嫣儿的卧室里，敲门没有反应，我试着喊道“老婆大人，老婆大人”   徘徊了一会知道沐雪今晚不会见我了，临走前我对着门房说“我不过是上自己的老婆而已”
是的，我又生气了，今天的我从来没有这么愤怒！   先是方家方世强的坦白，他那世家子弟的高傲自信不停敲击我的心房，他那仿佛吃定我了的镇定自在， 不停打击我的自尊。   沐雪在知道我和王大海联合后，强迫我远离王大海，我为了她而生气她不愿我干涉其中，我气她过度自 信，对我好像没有足够信心。   我不知道沐雪在我不知道的时候和方世强苟且了多少次，我更开始怀疑她是否动了真情和方世强拥抱， 亲密的拥吻，爱意的欢愉。她不会看到亏欠么？她不会对我感到羞愧么？哪怕只是为了弥补我，好好配合我大 战一场不行么？


