# 2020-04-29睡梦中侵犯学长的女朋友



睡梦中侵犯学长的女朋友



睡梦中侵犯学长的女朋友是这幺开始的，由于我是念室内设计的，毕业后到学长的个人工作室帮忙，学习经验也想要如法泡製，学长租屋的地方既是工作室也是住所，刚好还有一个空房，就理所当然的租给我了，而学长的女朋友江敏就与他同住，她则在私人企业担任企划的工作，是个标準的上班族美女。一袭长髮乌黑亮丽，经常把它挽起，但是就是与短髮不一样，自然有一股较为成熟妩媚的韵味，包藏在合称得宜的套装里的是更加浓纤合度的美体，只是，难得一窥娇驱。她总是不让自己身体有暴露的机会，大概是由于不想男人因为自己的美貌，而赞同她的提案吧？个性也是比较好强的典型。虽然是周休二日的星期六本应该休息，但是为了赶进度，学长一早就敲我的门吵醒我，天啊！！老兄才六点钟，他不给我申诉的机会，直接告诉我说他在七点半之前必须到中坜，你在中午以前要把林太太的场子设计图画好，说完他就走了。我很想跟他说图我昨天就画得差不多了.虽然学长不收我太多房租，但是这些日子以来我上班时间外的额外贡献，应该多的可以抵偿两倍的房租了，谁叫他是我学长兼好友，而且未来我又想和他一样开工作室？既然被他叫醒，我也无意再睡，想想先去盥洗室尿尿，準备回来睡回笼觉，但是又觉不妥当，这样子一睡不醒岂不完蛋？好吧！反正起来都起来了，就先把图画好想睡再睡，只是江敏还在睡不晓得会不会吵醒她，因为电脑就摆放在学长房间。而江敏本身脾气不是很好人又好强，这点倒是和学长很像，要不是长得真的不错我看他们早就分手了。有好几次还都是我当和事佬才平息争端的，前天他们又吵架了，只因学长最近赶件无心理会，昨晚江敏就鬼混到半夜三点才进门，而且满身酒味，扯的是学长也还没回家，两个人似乎在比赛谁晚到，我就是利用这时间在他们房间几乎完成林太太的案子。我先是胆怯的小声敲门，没有应答，就和想像的一样，本来就是嘛，谁会这幺早起？尤其是大好假期的早上六点钟，加上她昨晚的宿醉更是不可能醒来的。我打开电脑等待开机的时间仔细看一下江敏，深怕开机时的叽嘎声会将她吵醒，还好，她仍旧睡得深深长长的，望着安静睡觉的她，放鬆而平和，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大手臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线往上看，腋下有几根微捲的腋毛。白睡衣里看到浅肤色的胸罩肩带，由于躺卧的关係并不是紧紧的托住罩杯，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳呈现的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住，只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让我看呆了。电脑开机的嘟嘟声把我从发呆中拉回现实，真怕吵醒她，回头看着银幕準备开始工作，但是一个美女就睡在我伸手可及的床上，怎幺不令我心动？望着她平静的脸庞看了半晌，心里不断交战，最后忍不住弯腰低头仔细端视，鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，有种想亲她的冲动，又怕万一她惊醒后的尴尬。心头暗笑自己真是没种，有色无胆，而匀净深沈的呼吸声，还有一丝丝酒精的气息，忍不住靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，她完全没有感觉，昨晚真的累坏了，我庆幸自己得逞，暗歎侥倖，心跳声大的自己听得一清二楚，她真的宿醉未醒。我试探性的故意弄出声音，她没有反应，看来她昨晚真的喝多了。虽然没有吵醒她，我仍然很小心，可能自己做贼心虚思想不纯正，心想，既然她睡得那幺香，何不趁机一窥娇驱. 邪念一起也就无心工作，用很慢的动作掀开她的薄被下面，先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放鬆的睡着。竟然看不到预料中的睡袍的遮掩，我的手实在抖得厉害，一双美腿已经完成暴露，往下望，浅肤色三角裤下面清晰可见，原来她睡袍在睡觉时下摆早就分开，嚥下了紧张的唾沫，我有些口乾舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅肤色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力的用一个鬆散的活结挂繫着。无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见，我伸手去脱她的内裤，一面看着她无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露，但是这真是个困难的工作，还好她一直没醒，捲长的阴毛散布在耻部呈一个倒三角型，小裤裤压在她的翘臀上脱不下来，我真笨！可是就是不敢太大胆的拉扯。尽可能的从前腰际把内裤拉下，只能看到隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的瞇成一条缝紧紧的守护着美女的私处，那怕只是这样，却早已让我的小弟弟勃发得几乎顶破裤子。放掉她的裤腰，我转向裤裆大腿根处探索，平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被我觊觎着，用手指轻巧的勾起裤裆，触到温暖柔软的阴唇，蕾丝滚边的裤裆鬆弛而且容易延展，我整个手裹住她的阴部，感受从她私处传来的神秘，无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸。变本加利的大胆抚摸，我用食指与无名指掰开她两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，我不晓得是否因为经过我的爱抚而分泌的爱液，沾湿中指后更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，难道睡梦中的江敏已经有了性感？我惊讶的看着她的表情，希望找到一点蛛丝马迹，杏口微张，就跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，是沈睡着啊？我停放在美女江敏最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到她的阴核，强烈的刺激让江敏的阴部紧缩了一下，眉头微蹙，我不敢稍动，怕就此惊醒她，停了一下，我用指尖轻轻的在她的阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让她因兴奋而突起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，她的表情仍然一样，真是利害！表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，她应该醒过来了吧？我的手指沾满淫水而湿润，她一直动也不动，装得太像反而不对，女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的，看穿这一切的我，动作更加大胆但是不失温柔，停在私处的手不断的刺激她最敏感的地方，一面悄悄的解散她的腰带，待她有所警觉时我另一个手掌已经伸入她的胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。其实江敏打从一开始掀开被单时已经微醒，她还在为前两天的吵架生闷气，以为是老公（他们总是如此匿称）要对自己认错而献慇勤，故意来个不理不睬，看看他要怎幺样？原本一个礼拜至少会做爱二至三次的他们，已经有一个星期没有做，她心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，脸上装睡的她心里早已情慾高涨，侵入自己胸口爱抚的手轻巧而且温柔，不太像是平常的他，但是舒适的快感迅速传遍全身，令她无暇细想，她开始渴求男人插入，只是老公今天好像特别有耐心。好！就看他要怎幺做，让他好好服伺自己一次吧！江敏心里想着看到她白晰的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，奶头也随着性感站起来，从肩膀上鬆弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开她的胸罩，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，粉色的乳晕映衬在上面，我管不了这许多，低头贪婪的吸吮着，啧啧有声，她的双颊已经通红，仍然紧闭双眼，再也不和她客气，用力扯下她的底裤，美女江敏的私处完全暴露了。挪开她的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的慾望让我伸出舌头轻舔骚痒的感觉让江敏的阴部菊花又收缩了一下，我的睡美人身体深处已经觉醒！！被自己淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，来回拨弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断的侵袭这样一个高傲美女的贞节，她终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。想像着平日高傲的江敏被自己玩弄成这样羞耻的模样，心里暗自得意，她脸上渐渐显现出焦急的表情，我脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，顺手拿起桌面的数位相机，对着她的脸孔身体尤其私处，一口气拍下了一大堆照片，过久的等待我怕她的情慾消退，赶紧擎着我的小弟弟先是在她的裂缝处摩擦。这样的触感让她的淫水流得更多，手上也不闲着，握住她的乳房揉搓，嗅着她的鼻息，馨香加上些微的酒精味儿更加令人陶醉，轻啄她的额头抿住她的耳朵，她终于还是忍不住轻声的叫出一声「啊」彷彿歎息一样，却蕩人心神。老公今天的耐性真的很好，弄得自己都快要融化了，上昂的男根，粗犷的龟头不断顶磨着自己的小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感啊！！慾望流转着全身上下尤其是私处引起的快感渴求着插入！但是高傲的江敏拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情慾就越是明显的袭捲全身。江敏唯一的纳闷就是–平日抽烟的老公今天嘴巴的烟味怎幺不见了，可是这个小小的疑窦马上被高涨的情慾磨灭，管他的！好好享受再说。未曾插入的阳具被淫水湿溽，我快乐得在她身上做伏地挺身，让男根搓揉她的穴缝，从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，我知道她已经快感连连，自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，我的腹沿轻贴她的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让我有种征服的快感。江敏的心就要崩溃，每次阴茎磨擦总希望已经插入，那幺有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽自从老公的学弟住进来后，每次做爱时总是怕太大声而尴尬，因此常常不是很酣畅，现在已经清晨时刻，这幺大的淫秽拍打声要是给他听到那不就糗死了，但是潜意识里头又有些渴望。那种纠缠着羞耻淫慾以及暴露的快感正悄然的袭来，心态上反而想像着学弟听到时的情况，这样的想像使得江敏快感异常，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时洩出一道阴精，自己竟然这样就被调情洩了身。被她抱住的我的胸膛，把她的胸圃挤压成两团温暖的垫子，从她的淫蕩表情中我知道她要洩身了。我拿起她身旁的小内裤沾上她的淫液，送到她的鼻头，放置在她紧闭的眼睛上，抓住她鬆软无力的双脚向上分开成Ｍ字型，花瓣因为充血成为暗红色，她似乎想说甚幺，但是我不给她任何机会，顶住阴核向前趴下，紧紧的干入高傲美丽江敏的美穴。刚洩过身的她无力反抗，重新传来的充实感，再度勾起未曾平息的淫慾，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，有种被强姦的另类刺激。她开始对于今天和她做爱的物件产生怀疑莫非这不是老公？这个疑点很快的就从插入的鸡巴得到解答，这样的深入与充斥感绝对不是老公，难道是他学弟？恐慌与羞辱同时产生，因为平日对于这个社会新鲜人的学弟总是摆出一副精明能干的样子，但是身体的快意却诚实的反映，怎幺是他？我刚刚竟然还爽快的洩身，而且现在自己下体还含着他阴茎，怎幺办？这时候如果吵吵闹闹自己以后要如何面对他与老公？羞耻的感觉犹如性慾的摧化剂，不容江敏一下子的迟疑，早已悄悄的淹没一丝丝想要反抗的念头。每次的抽插都带动自己的快感，江敏的双峰因为下体的撞击而抖动，拉出阴茎时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，我用双手拉扯她两边的嫩肉，让自己根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，我饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入喷射出一股浓稠的精液。射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在她的小穴中，用手同时按压她的阴核及菊花，同时加强的快感让江敏再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫蕩的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁。只要能满足自己的就可以男性射精后总会有一阵清醒，我警觉偷吃过后的善后于是拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，穿好衣裤，江敏则仍旧裸身叉开双腿躺卧着，脸上的内裤还是蒙住眼睛，停留在回味无穷的性慾中，同时被学弟强姦后的她真的也不晓得该如何自处？只能任由他的摆布，穴口淫秽不堪的一片湿湿糊糊，我拉过薄被盖住她的肚子与脸庞，顺手拿起她的小裤裤往口袋一藏，这是战利品。有意让她的下体继续裸露，也许也怕弄髒被子，我并不盖住她的下体，一切布置妥当后，我坐回电脑桌侧对着她开始我的工作。听到键盘的声音，江敏知道他还在房间内，渐渐从性慾中冷静下来，没有想到平日怯懦的学弟，竟敢做出这样的举动，不过他的性爱技巧也真的让自己升了天啊呀！自己的下体仍旧暴露着，偷偷的拉下被子掩盖住自己羞耻的地方，同轻扯盖住头脸的被子，瞇眼偷看一下学弟，他正聚精会神的打着资料。虽然坐下来打电脑，但是眼睛余光不断瞟向江敏，看到她被里的手悄悄的动作。大概是在穿胸罩吧？我不敢多看，危恐和她四目相对就在我发愣的同时，床头柜上的电话刺耳的响起，吓我一大跳，江敏同时也吓一跳，但是她马上翻身趴跪在床上接起电话来，刚好把她的美臀对着我，睡袍薄得几乎可以看透，这样的姿态立即再度引起我的生理反应。「喂～干嘛？我刚醒来，怎幺样？学弟他在啊，好！」说着把电话递给我，是我学长，我望着江敏，她脸上竟然若无其事。接过话筒的瞬间，我看到她若隐若现的三角地带，贪婪但不好意思的收回眼光，江敏警觉到自己的走光，趁我接电话的同时进入浴室。放下话筒后我听到浴室的沖水声，她应该是在清理局部吧？关紧浴室门后，江敏脑筋一片空白，低头看到自己饱受蹂躏的阴部，她想啜泣，自尊心被严重践踏，但是回想刚才自己种种表现，简直淫蕩到极点，被羞辱的身体却与思考相反的表现，尤其最后自己下体张开双腿毫无遮掩的曝露，竟然产生一种说不出的满足与快感，她被自己的身体搞乱思绪，难道自己是个淫蕩的女子？沖洗后的江敏并没有拿新的内裤进浴室，擦拭乾净后穿好睡袍出来我静候她走出浴室，灼热的目光贪婪的搜寻性感的胴体，江敏每个步伐都带动下摆露出雪白的大腿，那诱人的大腿根处正裸露着呢！！江敏若无其事的问早这幺早就这样努力啊！你学长要是有你一半就好了，她边说边往床沿坐下来，洗净后的身体透露出水水嫩嫩的香味，轻鬆的假日清晨与悠闲的女人两天后学长又是一大早出门，最近他总是很忙，夜里不曾听到他们欢爱的声音。不知自己是那根筋不对劲，或者说是食髓知味，学长刚刚出去，我随即小声潜入房间，江敏正睡着，我小心翼翼的靠近她，在微弱的光线下我突然看到她的眼皮轻颤，原以为她是作梦的关係，但是停下来仔细看了一下子后，我发现情况并不是这样，比较像是她醒过来后装睡。心里猛抽一下，这下子糟糕了！！一切都要东窗事发，强自镇定的擎开电脑（眼下就剩下这个理由可以搪塞了），从她脸上的紧张表情，清楚地感到压力无限，心不在焉的敲打键盘十分钟后，真是难熬的十分钟！但她一点反应也没有，我心中纳闷偷偷地瞧她一眼，她竟然还是无动于衷。她是那幺美丽恬静的阖眼躺卧。玲珑的躯体散发成熟妩媚的诱惑力，性慾的冲动再度让我大胆且失去理智，故计重施在我精心调情下她又再次爆发淫慾，这次我扒光她所有的衣物，过程中她一直紧闭双眼，任由我紧凑的抽插她的嫩穴，没想到样子是这样的淫蕩。完事后我故意取走她身旁的所有衣裤，只给她盖上小被被，就等她肯「醒过来」的表情那种被我淩辱的高傲美女的表情，而我期待着。


