# 2021-10-02[霸天虎出发]【天山侠女】35



[霸天虎出发]【天山侠女】35



作者：ｊｙｔ１７１７ 发布时间：２０１９/ １1/ 06 是否首发：否 字数：5,414字
年底了工作比较忙，得好好工作一段时间，大概元旦之后就有空了吧，所以 最后今年最后一更，2020见。。。
哦，有什么对剧情啊故事啊，玩法的建议可以留言，我会仔细琢磨一下的， 顺便有想法的朋友可以私信 群，飞凰剑仙就是朋友提供的创意。
第三十五章
「如此说来，放血一法并未奏效。。。」
张自白沉吟起来，他摇摇头，叹气说道：「那就只有。。。」
「。。。只要能救治环儿，环儿愿意付出任何代价。。。哪怕是。。。」
泪痕未干的长凤公主下定了决心，她不想疯。
「。。。公主恕罪，既然如此，第二种办法就是像末将一样，心血涌动便要 发泄，可是。。。」
「张伯伯不必再说了，环儿知道了。。。」
「而且公主你的思虑太过频繁，这才导致狼油作祟使得你的心智都混乱起来， 所以，当务之急就是公主你要学会『放弃思考』。」
「放弃。。。思考？」
天仙一脸不解地看着张自白，「对，放弃思考，这样一来，公主的思虑就不 会混乱，也不会臆想一些淫梦了。」
「那。。。那要环儿如何去做呢。。。」天仙红着脸看着张自白和柳无双。
（淫梦的内容应该都被双姐姐透露给张伯伯了吧，好丢人啊。。。）
「唔，找一个你信任的人，完全听从他的指示，这样一来，公主便无需思考 了。哦，看来唯有阁主能当此重任。」
柳无双摇摇头说道：「不行，无双职责所在，要保护二位的安全，不能如此 照顾公主的一举一动。」
张自白也没办法了，他摇着头苦思冥想起来。
「事不容迟，环儿，环儿倒是有一个人选。。。」天仙仿佛抓住了一根救命 稻草，她也顾不上丢人不丢人，拜在张自白面前，说道：「恳请张伯伯照看环儿 一段时间，直到环儿痊愈。。。」
「这！末将不敢！」
张自白也连忙跪在长凤公主面前。
「求求张伯伯，此刻除了你，更无第二合适的人选，何况，何况。。。」天 仙俏脸焦红，竟然说不下去了，她恳求的眼神压在张自白身上，张自白满面惊疑， 但最后还是咬牙点头了。
「如此。。。那便多有得罪了，公主殿下。」
「多谢张伯伯。。。」
天仙又是一拜，张自白左手握拳放在嘴边轻咳几声，「公主你现在神识混乱， 有时甚至根本意识不到自己做了什么，所以为了避免公主的失态，请务必服从末 将的任何指令。」
「。。。有劳张伯伯了。」
「无论末将要求公主您做什么，哦，或许这些指令在公主耳中有些难以理解， 但是也请公主。。。」
「环儿明白。。。」
张自白点了点头，轻声说道：「跪下。」
天仙一怔，看着张自白的神情，自己应该没有听错，于是便撩起长裙，双膝 一曲，真的跪在张自白面前。
「。。。还请公主理解，此刻末将的指令就是公主唯一可以相信的话。」
「。。。嗯。」
。。。。。。
将领们聚集在了军帐之中，没听说过最近有出战的计划的他们四下讨论，也 未能搞清天仙召集众将的目的。
长凤公主和张自白一前一后走进了帐中。
「参见公主，参加将军！」
天仙表情一反常态，颇为冷峻的面容倒是有了些许神圣不可侵犯的意味，对 比平日里的温文尔雅仿佛是下定了什么决心一般，众将都是一怔，如今昭军大胜 一场，天仙还在想什么呢？
「。。。本公主身体抱恙，自觉不能统领全军，今日起，长凤军和三镇精锐 暂听张自白将军号令，这是本公主的长凤令，张将军你且收好，世人皆知，见得 此令如见本公主，各位将军明白了么？」
「诺！」
虽然众将不知道长凤公主所患何疾，但是看她气色红润，并不像是什么得病 的虚弱样子，难道是患上了什么无以言明的隐疾？这不是他们该考虑的，所以他 们静待张自白承接兵权，吩咐嘱托了一番后便四散而去，几位长凤军长更是将天 仙的诏令视作圣旨，他们向着张自白言明了自己部队的状况之后，也离帐回营了。
「公主刚刚表现的很好，言辞清晰逻辑通畅，没有什么疯癫的举动，所以现 在。。。」
天仙俏脸一红，这是要做那事了么？
「可是。。。可是现在环儿还未感。。。」
「公主，不可多思，此刻你对自己的身体并不能完全掌控，放任下去一定会 出乱子，所以您发泄的次数频率由我来操控，公主只需听从我的号令即可。。。」
天仙虽然将信将疑，但还是点头答应了。
「是，请，请帮环儿发泄血气吧。。。」
「还请公主戴上这个。」
张自白从怀中拿出了一个漆黑的皮制头套，递给了天仙。
「这、这是。。。」
「哦，如此一来，就算有进帐通报紧急军情的将士也不会发觉公主的身份， 为了掩人耳目，此刻公主的身份是随军的一名军妓。。。」
天仙的娇容艳若桃杏，可是张自白所说的确实是为她考虑，这让她如何拒绝？
正当天仙托着那头套不知所措的时候，张自白手中又变出了一道绳索。
「听阁主所言，公主多次自残。。。」
「那是因为。。。」
「公主神志不清，所想所见都是幻境，被幻境蛊惑也情有可原，但是公主也 知道，自残肢体，乃是疯癫的前兆啊。。。自白别无他法，还请公主见谅！」
天仙无从驳斥，只能低着头轻声应了一句「。。。嗯」，张自白将那头套从 天仙手中接过，放在了她的嘴边。天仙一怔，只好缓缓张开了小嘴，叼住了那头 套。
皮革的味道回荡在口腔中，古怪的味道让天仙皱起了眉头。这是巫行云从暗 闻天那里带回来的头套，是用十九棵长春涧生长了千年的榕树所产树脂结合秘法 凝练而成，紧致又深负弹性的胶皮，和人的皮肤几乎无异。
张自白缓缓握住了天仙的双手，轻轻将它们背在了天仙身后，一道对折着的 绳索在天仙双腕上结成了一个八字扣，长出的部分被张自白提到天仙的肘部，照 样并上了一个八字扣，然后便被他引到天仙的胸下，绕着她的身子打转了两圈， 如此一来，粗糙的麻绳便将天仙的手臂牢牢定在了她的脊背上，天仙试着挣扎了 一下，软弱无力的自己根本挣脱不开。
张自白的手法很老道，行缚很松，给天仙留下了不少的活动空间，没有勒紧 天仙的臂膀，这样便可以长期绑缚了。
「在公主痊愈之前，请恕自白不能为公主解缚，但是自白会定期给你调换绑 缚的姿势，哦，松口吧公主。」
张自白从天口中拿下了头套，伸手取下了天仙头上的珠钗，将天仙盘着的一 头秀发舒展开来，天仙一晃螓首，青丝漫散，娇媚欲滴的鹅蛋脸庞上，一双清澈 的眸子怯生生地盯着张自白上下打量。她看着张自白撑开了那头套，将其缓缓戴 在了自己的头顶，然后轻轻一拉。
这东西的弹性甚好，天仙眼前一片黑暗陡然而至，然后才感受到肌肤贴着这 玩意的光滑感触。紧紧包裹着头颅的拘束感让她不自觉地左右摇摆起来，头套从 她的鼻梁上方开始，便豁出了一个倒三角的口子，将她的口鼻暴露在外。
「环儿。。。看不见了。。。」
虽然这头套轻薄至极，但还是密不透光，天仙此刻目不能视，耳中传来了自 己「砰砰」的心跳声，她的呼吸也开始急促起来。
「张嘴。」
「哎？。。。啊。。。唔。。。嗯唔。。。」
刚刚步入黑暗的天仙对张自白的指令毫无保留地执行了，她的口中便被堵上 了一个马嚼子。「哒」的一声，那副马嚼子被张自白绕过自己的脑后扣紧，天仙 便只能发出唔唔的声音了。
「公主，为了确保你一会不再剧烈刺激下伤到自己，这也是必须的。」
张自白捏住了天仙的鼻子说道。
「唔！唔唔！！！呜！嗯唔、嗯、唔。。。」
自打天仙有意识以来，她还是首次感受到这般的无助，在无边的黑暗中被人 捏住了鼻子，窒息的感觉让她看到了隐隐约约的「死亡」二字，泪水已经淌出来 了，可是被头套挡在了自己的眼眶处，无法落下，连自由的哭泣都做不到了么？ 天仙心中有了一种恐惧，（。。。好恐怖啊。。。呜呜。。。环儿。。。好怕。。。 ）
张自白的声音如同黑暗中的一道从天而降的圣光，「蹲下。」
（为什么？他为什么要环儿蹲下？啊。。。不要思考。。。）
她闻到了一阵熟悉的味道，男人的汗味混杂着一股腥气，天仙的呼吸又急促 了几分，她知道，能散发出这种味道的只有一种东西。
一根柔软的肉棒在天仙的脸上摩擦起来，划过天仙的鼻前，处在极度的紧张 中的身体将一切感官都放大了数倍，此刻的天仙肺中全然是这腥臭的气味，脸上 时不时的肉棒厮磨感也是如此的真切，她几乎能想像到那东西贴着自己脸摩擦的 样子，注意力分散开来，天仙不再那么害怕了。
「唔。。。唔。。。嗯。。。」
她学着放弃思考，顺从身体多日锻炼出的本能准备去含住这阳具，但是她只 是又咬紧了那副塞在她口中细长的马嚼子。
正当天仙迷惘无措的时候，张自白的声音又出现了。
「张开双腿，张到你能做到的极限。」
天仙左右交换转移着重心，慢慢将双腿打开了。
「刺啦」一声。
一阵拉扯和微风吹拂凉飕飕的感觉让天仙知道发生了什么，自己的私密之处 就这样浮现出来，她稀疏的阴毛甚至因为害怕而开始不住地抖动起来，天仙也不 知道自己在干什么，既然张自白这么说了，那照做便是。
由于视野一片漆黑，所以她忍不住去想象自己现在的样子，天仙仿佛又多了 一双眼睛，就在身边，以旁人的视角欣赏着自己的丑态。
张自白跪在天仙面前，伸手抚摸着天仙的下体。
「嗯。。。唔。。。」
天仙身子不情愿地一阵颤抖，但是她此刻大大分开着双腿，屁股压在自己的 脚跟上借力才不至于摔倒，正在一个无从躲闪的处境，所以张自白温暖的大手覆 盖在自己的下体上的举动，她也只能默默承受。
张自白拇指按在她穴口的上方，顺着肉缝上下晃动，很轻松地就将天仙的阴 蒂从包裹的肉片中挑拨出来。
「嗯。。。唔。。。」
天仙还没有过这般经历，她的身子开始发热了，毕竟自己全身最敏感的部位 正在被张自白一阵刺激，她的鼻道中也不自觉冒出了享受的哼声，「嗯~嗯~」
滴答滴答，小穴开始分泌爱液了，汁液润滑着张自白的手指发出了咕啾咕啾 的声响，张自白来回打转几圈，便抽出手指「啪」的一声，打在了天仙的双股之 间。
「嗯！」
这一下出乎了天仙的意料，她的阴蒂正好撞在张自白的掌心，猛烈的刺激让 她忍不想要闭合上双腿，「啪！」又是一下，张自白这次伸出双指，借着一掌之 威，直直戳入了天仙的蜜道之中。
「唔、嗯~」
先是疼痛，然后舒爽的感觉让天仙不知如何是好，她的身子僵持在了张自白 面前，动弹不得。咕啾咕啾，水声越掏越响，天仙的身子已经被连番的抠挖刺激 地佝偻起来，胸膛剧烈的起伏带动起贫瘠的双乳不住乱抖，天仙的双腿也在这一 股股的快感冲击下不住痉挛着，如潮的快感蜂拥而至，她的下面越来越热，越来 越舒服。。。
「将军。。。」
有人进来了！！！！
本就比平时更为敏感的听觉清晰地听到了柳无双的声音，天仙紧绷的神经瞬 间如同被什么东西拉扯撕碎开来，带走了她残存的体力，「呜呜呜呜！！！！」 天仙发出了野兽一般的嘶吼，而她失去控制的身体也跟着向后一仰，「噗呲噗呲」， 下体如同喷泉一般高高飞溅出一片水柱，哗啦啦地淋落在天仙身上。
。。。。。。
「十三步，十四步，哦，十四步到了这里。。。」
一名男子走在忘尘峰的山道上，他的双手来回清点着自己的十根手指，口中 念念有词。
又绕过了一道山弯，他捻着自己的一缕胡须笑道：「看来是到了。」
大门紧闭的忘尘居出现在他的面前。此人是宁王府中的一个讲官，名叫刘汝 松，天后遣他三月之内寻得天山女侠的下落，他这才以一介书生的身份急急赶赴 忘尘峰，但是他虽然听从天后诏令，可他更要执行宁王的指使——去忘尘峰报信， 通知归不发进京。
说来也巧，刘艺儿一头撞进了归不发怀里，这倒让他的两桩任务合二为一， 他从半山腰处的孔家兄弟那里打探到归不发的下落，又从竹林深处的露天石壁上 新雕刻出的壁文「天山女侠受肏处」得知了刘艺儿的行踪，两下一对照，他便将 事情猜了个大概，于是在旬安县呆了这些日子，只等着今日通知归不发，六月十 八，入京。
「咚咚咚」他在门上敲了三下。
「来客。。。何人。。。」
一个清脆的女声从屋中传来，刘艺儿果然在这里。
刘汝松对着门拱手一拜，朗声说到：「小人刘汝松，奉宁王之令，来见归不 发大侠，请他知晓，家母病急，速归，六一八。」
「。。。他。。。嗯。。。知道了。。。」
「多谢转达，刘某告辞。」
刘汝松转身离去了。
门内的春光让人目眩神迷，此刻是上午，未到刘艺儿练剑的时辰，所以她现 在被归不发按在了厅内的圆桌上背身高高撅起着屁股，任由着归不发的阳物一下 下地撞进小穴，啪啪作响的肉体碰撞声回荡在屋内，一旁的独孤冰赤身裸体地瘫 软在地上，她的双腿大大地分开，下体淌落着无数白浊的精液，脸上胸上更是一 片斑白，嘴中还在不止呻吟着「不要。。。艺儿。。。不要。。。」，但早已失 去了神志。
归不发全身汗水淋淋，可是他还是饶有兴趣地托着刘艺儿的酥腰，不住地打 桩，刘艺儿双目翻白几乎昏厥，但是被他用一股股从下体传入的滚热内力激发着 身子不住打颤，根本无法晕过去。
刘艺儿内力根基太浅，无法继续进修明玉功，归不发又不忍心独孤冰自损修 为给她传功，所以就亲身代劳，将自己的霸道内力直接塞入刘艺儿体内。当然， 为了不让她察觉，自然是选择了这样一种，让她羞耻中无暇细想体内激荡的内力 是如何而来的方式。
独孤冰每次都会百般阻拦，虽然他的内力不同常人，越是消耗恢复也越是迅 疾，但是独孤冰还是不同意他以这种揠苗助长的方式给刘艺儿传功，所以他索性 先将这位小可爱美人肏晕过去，如此一来瘫在地上的独孤冰便无话可说了。
「嗯啊、嗯啊、嗯嗯嗯嗯！！！！」
刘艺儿高声尖叫着，她的双腿已经分成了一个大大的八字，归不发的每一次 冲刺都能和她的腔肉充分的摩擦，然后重重地戳在她柔嫩的花蕊上，咕啾咕啾的 水花四溅，在一次次不住高潮之中，她的内力也一并突飞猛进着。



