# 2021-10-02【妄念:第五章（父女后宫纯爱）】



【妄念:第五章（父女后宫纯爱）】



作者:小星辰 2020年10月29日首发于sis 作者原创，未经授权，禁止转载。 字数:3021
第四章
在打开话题之后，两个少女就迅速攀谈了起来，感情逐渐升温，很快就变成 了无话不谈的好朋友。
在这期间，孙逸菲还在不停的给李清月出着主意，教他怎么去勾引李长安。
恐怕连李清月也没有想到，正是这一番谈话，让她和自己的父亲之间的关系 发生了彻底的改变。
而推动着这件事情发展的，竟然是一个连丝毫恋爱经验都没有的少女，她所 谓的一切经验，不过都是侃侃而谈，纸上谈兵而已。
当天下午李清月两个人交流了很久，李清月还给孙逸菲看了李长安的照片， 照片中的李长安身材健硕，并没有像一般中年男人的发福。
整个人面容既不清秀也不硬朗，有着一种中和之美，散发着属于成熟男人的 魅力。
孙逸菲看了之后不禁怦然心动，感觉这就是自己想要的那种父亲的感觉，成 熟中带着稳重。
孙逸菲看的差点呆住了，还被李清月嘲笑了一番，两个少女叽叽喳喳的打闹 了起来。
为了避免爸爸担心，约定好两个人下次继续联系，告别孙逸菲，李清月赶在 晚饭之前回了家。
回到家，李长安已经把晚饭做好了，饭桌上李长安问起李清月今天下午玩的 怎么样。
李清月怕漏出破绽，随便找了个借口圆了过去。
李长安也没多想，父女俩温馨的吃完了这顿饭。
由于明天还要上课，李清月就先去洗漱完准备休息了。
收拾完，李长安回到了自己的房间，因为担心女儿又做出昨天那样的举动。
他怕再这样下去，自己也会慢慢沦陷，所以就想了个办法，悄悄把房门锁上 了。
碍于女儿的面子，她无法直接向女儿明说，所以只好用这种取巧的办法，希 望女儿能知难而退。
躺在床上，李长安有些睡不着，【不知道女儿今天还会不会再过来？】李长 安躺在床上百无聊赖，他却不知道李清月今晚根本就没有继续偷偷潜入到爸爸房 间的打算。
昨天晚上那一番举动，已经让她有些心力憔悴了。
再加上下午与孙逸菲的交谈之后，李清月也怕太频繁了，容易被爸爸发现， 她决定不着急，慢慢来攻陷爸爸。
【迟早有一天，我一定会和爸爸在一起的】，隔壁房间内的少女暗暗下定了 决心。
李长安的房间内，他翻来覆去了几个小时，也没听到女儿摸索门的动静。
心中想，也许女儿今晚不会过来了。
怀着这样的心情，李长安也慢慢进入了梦乡。
第二天一大早，李长安被闹铃吵醒了，由于昨晚有些睡得晚，有些精神不太 好。
打着哈欠穿好衣服，起床给女儿做早餐。
一边做着早餐，然后就听到了女儿起床的声音。
等他做完早饭，女儿差不多也收拾完了，过来吃早餐。
饭桌上李长安连续打了好几个哈欠，此时李清月注意到爸爸的眼睛内布满了 血丝。
有些心疼，于是问道【爸爸，你昨晚上没睡好吗？要不再去休息一下吧，今 天我自己去打车上学就可以了】李长安摆了摆手，【没关系，我就是昨天晚上有 些工作没做完，熬夜晚了一会儿问题不大的】李清月没有多说了，她知道劝不住 爸爸。
所以他决定等会儿自己就直接打车去，让爸爸在家休息就好了。
吃完了早饭，趁着李长安收拾东西的时候，李清月向他打了声招呼，向他说 自己一个人去学校就好了，就迅速的跑了下楼。
等李长安反应过来，李清月已经下了楼。
望着女儿远去的背影，虽然被拒绝了，但李长安内心却有些高兴和温馨。
【果然说女儿是爸爸的小棉袄啊】，李长安心中想到。
李长安收拾完，回去准备睡个回笼觉，女儿中午在学校食堂吃，一般不用他 去接。
所以他能安心睡一觉，把昨晚的觉补回来。
一觉睡到了下午，李长安才醒来，看了看时间，离接女儿还有一段时间，他 先去吃了个饭。
然后顺便做了会儿工作，然后起身去开车接女儿。
在学校门口等了没多久，就看到女儿放学了。
李长安将女儿接上了车，最近临近中考，学校组织了好几次模拟考试。
李清月这次的成绩很不错，于是有些得意的像李长安汇报着。
李长安一边微笑一边听着，女儿的学习成绩从来没让他操心，虽然是单亲家 庭长大，但是女儿从小就很懂事。
没过多久，两个人就回到了家，为了给女儿过几天的考试准备，李长安所有 的事情准备得面面俱到。
桌上坐的也是女儿喜欢的菜，李清月的心中很是感动，扑到李长安的怀里。
抱着爸爸的脸连续亲了好几口，看着像树袋熊一样挂在自己身上的女儿。
李长安有些高兴也有些无奈，轻轻拍了拍女儿的头，提示她下去。
不料女儿却不愿意下去，反倒是撒娇道【爸爸，不嘛，我要你抱着我吃饭】 【都大多人了，还要爸爸抱着吃饭，也不嫌害臊】，【不嘛，不嘛，我就要爸爸 抱着我吃】，李清月撒娇道。
李长安最是吃不了这套，无奈只好答应下来。
左手搂住女儿的大腿，右手搂住出女儿的细腰，轻轻的将女儿抱起来，然后 坐到了梯子上。
父女俩亲密的依偎在一起，李清月端起碗筷，先喂了一口爸爸，在喂了一口 自己。
父女俩你一口我一口的吃着，亲密无间的样子到不像是一对父女，要是在不 知情的人看来。
绝对是一副热恋的情侣模样，女朋友坐在男朋友怀里给她喂饭，而男朋友则 是亲密的抱着女朋友。
不大的房间内充满了旖旎的气息，显得有些暧昧。
慢慢的李长安也熟悉了这种感觉，还跟女儿互动了起来，一只手还搂着女儿 的腰，轻轻摩挲。
感受着女儿柔软的小蛮腰，李长安的心中慢慢火热了起来，浑然忘记了自己 的父亲身份。
李清远也被爸爸的抚摸弄得有些情不自己，脸色慢慢红了起来。
不由得，就像是两块磁铁一样，父女两个的头也慢慢的靠近了起来。
李长安凑进女儿的樱唇，慢慢的吻了上去，感觉到一阵冰凉和柔软。
还有属于女儿独有的少女甜味，让他忍不住心动，此时李清月的心中也是兴 奋不已。
【爸爸终于主动吻我了，好高兴】，李清月兴奋的想要忍不住大声喊出来。
强忍住心中的欢喜，李清月用鼻子用力的吸着，感受着男人身上的气息。
那是属于男人独有的荷尔蒙的味道，让她忍不住沦陷了进去。
李清月大胆的尝试着伸出了小舌头，撬开了男人的嘴唇，李长安迅速做出了 回应。
伸出自己的舌头，将女儿的的小香舌抓住，亲吻着，纠缠着。
然后用舌头舔遍了女儿的粉唇，在伸进女儿的口腔内，灵巧的转动着，父女 俩相互交换着津液。
拼命的吞噬着属于对方的唾液，恨不得把对方融入其中。
虽然李清月的吻技并不熟练，但是在李长安的引导下，很快就找到了状态。
与此同时，李长安的手也从女儿的腰上慢慢滑了下去，摸到了女儿的小翘臀 上。
女儿的臀部虽然不大，但是肉肉的，非常有手感，女儿穿的衣服并不多，隔 着衣服也能感受到女儿那挺翘的饱满。
李长安已经不满足轻轻的爱抚了，欲望让他逐渐失去了理智。
大手抓起的女儿的臀部，开始用力的抓揉，突如其来的感觉，让李清月绷紧 了身子。
有些不安的扭动着，碰到了旁边的桌子，只听见咣当一声，一只碗从上面掉 了下来。
李长安听到响声，瞬间就惊醒了过来，回想起刚才的举动。
想起自己刚才的所作所为，脸色瞬间变得苍白。
狠狠删了自己一个耳光，连忙向女儿道歉，【对不起，月月，我刚才……】 李清月看着爸爸自己打自己，心中很是心疼。
连忙抓住了李长安的手，赶紧拦住了他。
【爸爸，不怪你，都是我的错，是我想亲你了，没关系的】，李清月说道但 是李长安怎么听得进去？心中不断的懊恼着，恨不得再打自己一耳光。
李清月赶紧安抚起了爸爸，说这是很正常的事情啊，自己小时候不是也经常 吻爸爸吗？
在李清月不断的劝说下，李长安才勉强好过来。
在女儿的帮忙下，两个人将打碎的碗碟收拾了。



