# 2021-10-08【春秋十绝色】 第四章 双龙戏凤下（神女沉沦，调教，绿帽，超肉）



【春秋十绝色】 第四章 双龙戏凤下（神女沉沦，调教，绿帽，超肉）



作者：黑戈尔 日期：2020/11/2 首发：sis001 字数：4403
第四章双龙戏凤（下）
乌苍海朝着美臀娇嫩印了上去。
「嗯……」
顾长娆情不自禁发出声音。
她已经拼命用神功压制，但这与坚硬淫根的滋味完全不同，那火热热的大舌 灵活无比，先在她菊花褶皱轻轻舔动两下，随后就探入她的后庭深处。
黑丑男危险的热舌相当粗厚。
虽然她粉嫩可爱的后庭已经竭尽收缩，但还是被后者微微掰开，挤进去一小 撮，就是这一撮，带给她强烈的刺激。
顾长娆的身子再度一颤。
道心晃荡，清心决的运转，几乎要在这一刻失衡。
哈！
乌宫主第一次只舔了片刻。
双眼精神百倍，只觉得神女嫩肉在舌尖轻轻收放，滋味真是人间极品，他松 开了口，一小缕热气从上面蒸腾上来。
雪白臀瓣中间，那可爱的菊花已是紧紧缩为一圈，还流着晶莹的口水。
其主人显然已经情动到极致。
「嗦！要命啊！顾神女，莫不是那后庭是你的命门不成，怎地乌宫主还没弄 几下，你前面的嫩穴就夹紧成这样？」南国主胯下的一个粗壮大屌被顾长娆温柔 的嫩腔紧紧容纳，方才差点爽得融化在里面。
「爽，爽飞了！」
南国主几百斤重的肥肉乱颤。
只见绝美仙子的紧蹙眉头，美眸半睁半闭，神情似乎是痛苦，似乎是享受， 雪白如凝脂般的双峰，一点嫣红随着她的娇躯而不住地晃荡，真个是越看越美。
南国主立即催促：「快快快，乌宫主，你不知道顾神女方才有多迷人？」
「哼哧哼哧……」
乌苍海闻言再一次埋头，在神女臀瓣间耸动起来，每一个皱褶都没落下，还 把舌尖顶进她的菊花蕾里，轻轻挑逗。
而在顾长娆身下，南国主大呼小叫，耻态毕露，神魂颠倒。
不多时，南国主抽搐着，肉棒死命挺动，在顾长娆的美穴中疯狂泻了一通， 灼热的精华噗噗直射，臃肿身子的耸动明显慢了些许。他毕竟不是习武之人，虽 然得药师的精心调养，性能力强悍，但顾长娆的美穴何其销魂？远超寻常女子的 处子嫩道，其脑袋已经有些不清醒，只管把那根事物徐徐往里面抽送。
「神女殿下，你准备好了，乌某就要从后面与你合为一体了！」
啪击一声，乌苍海的嘴唇从香臀分开，一丝晶莹的粘液快速勾连断裂。
他知道，目前已经到了最佳时机，顾长娆粉嫩的小屁眼儿已被吻得情动，乌 苍海挺起火热的阳具，把硕大的龟头在她臀尖弹了弹，万分兴奋的他，就准备与 神女合二为一。
顾长娆本跨坐南国主身上，但经历持续的颠簸摇颤，雪白婀娜的身子已经彻 底伏下，胸前一双浑圆饱满的妙物，正亲密贴着南国主白花花的肥肉。
无人注意，她眼中闪过一缕杀气。
就连她胯下的南国主，都只是沉浸在她酥软如泥的小穴中徐徐耸动。
「我准备好了，你且进来。」
顾长娆清冷的话音出乎意料的响起，还带着轻微的喘息。
这是她第一次主动邀请。
乌苍海瞬间为之一愣，随即狂烈的惊喜涌上心头。
顾女神掣肘于春秋殿，不得不侍奉南国主，她的内心肯定是极为不情愿的， 故而从来不和他们多说一句话。
今时今日，竟然回应了他，难道顾长娆看中他作为男人的本钱，很期待后庭 被贯通的快美之感？
想到这里，乌苍海兴奋欲死。
连忙道：「好，神女殿下莫急，乌某这就把这很宝贝填满你的后路。」
「嗯，快些吧……」顾长娆迷蒙的轻轻应了一声，好似梦呓呢喃。
乌苍海心头火热，有了仙子激励，他的兴致如火山浆快速攀升。
随即用手掰开两片紧凑的臀肉，只见一朵粉嫩的稚菊正在含苞待放，且已被 口水浸染，润滑无比，怀着激动的心情，将紫红色的冠头对准这里，徐徐挤入。
嗯……
感受着私密处被一点点撑开。
顾长娆闷哼一声。
这个黑丑男的脏东西着实巨大，又粗又硬，她很快就感觉到后庭胀痛，不由 美目紧蹙，樱唇缝合。
「嗷呜，神女殿下，你这后路真紧，乌某……乌某心儿都酥了！」
乌苍海刚插入一个龟头，就爽得不知天南地北，一阵阵销魂冲刺着神经，说 话都断断续续不连贯起来。
顾长娆心中冷哼一声，闭上双眸。
在她丹田中，一颗冰珠悬浮，美轮美奂，散发惑人光芒。
刹那后，顾长娆神功运转，大量可怕的冰寒从她肌肤弥漫扩散，在挤入她那 娇嫩后庭的冠头处彻底爆发！
乌苍海肉杵轻耸，神女微绽的菊门被其撑开，快活欲死，他正要继续动作， 忽然之间，一股不知道从哪里冒出来的极致冰寒袭上肉棒。
这冻彻心扉的奇寒，简直要把他阳根瞬间冻成一根没用的冰棍。
乌苍海吓得迅速抽出了肉棒。
只见自己的冠物上覆盖了一层冰霜，白气沉降，比夜风还要冰寒。
肉棒内的热血快速没了温度！
这是怎么回事？
乌苍海心中大跳，亏是他反应快，不然宝贝冠头就要被冻成冰渣子。
此时，顾长娆星眸沉静，仿佛不带感情的好听声音淡淡道：「乌宫主，娆儿 这后路天生奇寒，非一般人能够享用，若是不惧只管横冲直撞，但若是扛持不住， 还是早些退下吧，免得日后不举。」
日后不举？
乌苍海闻言眼皮一跳，琢磨片刻，终于回过味来。
感情是他一厢情愿了！
这顾长娆先前根本就不是邀请他，而是想整治他，顿时一张脸凶光毕露： 「久闻顾神女的体质神奇，今夜一日果然非同凡响。
只是乌某从来都不知惧怕，今夜必给你灌一灌精。」
「是么，那你不妨在娆儿这试试。」
顾长娆声音又清又冷，黑长秀发在背后披散，雪白美背香汗晶莹，看去高贵 端庄，说话之间，主动收紧臀肉。
已经有些不清醒的南国主，再度欲仙欲死，呼呼直喘。
但在她肌肤上面，一缕缕极致冰寒快速，汇聚到后庭嫩菊内。
任谁那根活儿一闯，就要冻成冰棍。
乌苍海面色一阵变幻，看着顾长娆神色恬淡仿佛对他不以为意的态度，感觉 到尊严被此女无视，心头火熊熊燃烧。
乾武神元功运转，顿时间全身火阳滚滚，经脉热烫，鲜红鼓胀。
肉棒首段的冠物都膨大了一圈。
顾长娆星眸微微睁，感觉到背后黑丑男子真气的雄浑程度，颇是惊讶，竟然 不逊色于她多少！
要知道，她从小跟随父亲修行，十五岁那年，就已把顾家神剑诀炼制九重， 同龄一辈，根本追不上她的步伐。
但这黑丑男子竟然有如此磅礴的修为，根骨更是年轻，难怪能被南国主邀请， 果然有特殊之处。
其实，乌苍海天赋异禀，他黑丑矮小的相貌身材一点不讨喜，但偏偏是他成 为乾武宫的继任者，把那一众天骄师兄师姐全部比了下去，得到乾武宫主的看中。
乾武神元功运转到极致。
乌苍海重重地吁出一口气，紫红发烫的龟头近乎有烈火在燃烧，他再次尝试， 抵住神女臀心，火热的鸡巴一寸寸的挺动，将顾长娆极品小后庭的嫩肉给撑开。
瞬间一股冰寒从神女菊心传来。
但后者的龟头的火热同样不容小觑。
冰与热持续对抗着。
这不仅是男人女人性器的结合，更是武功真气的强度较量。
乌苍海咬了咬牙，抵住神女小菊花，无情扩张，很快就送进去小半根。
「顾神女，如何，乌某得这根宝贝……还叫你满意吧？」乌苍海冻得龇牙咧 嘴，只觉得胯下的宝贝进入到一个冰天雪地的世界，饶是如此，他还在拼命坚持。
顾长娆夹着他半根滚烫肉棒，雪臀后洞夹着他滚烫肉棒，一股异样的充实浮 上心头，她更是收缩臀穴释放冰寒，星眸微阖淡淡道：「来，有本事，继续填满 我……」
哧溜
乌苍海再度抽出大鸡巴。
顾长娆感觉到后庭的胀满消散，不由以为乌苍海知难而退，忽然又觉得菊花 被火热的龟头抵住，尚未来得及反应，菊门再度大开。
并且，这一次她的后路，被塞得满满，瞬间就进去了大半根。
怎么回事？
顾长娆清冷的玉容一变。
「嘿嘿！」
乌苍海嘴中咬着一枚红色的丹药，正在弥漫火热的力量，双眸有些鲜红狰狞： 「九阳丹，顾神女，今夜为了你操你一回还真不容易，乌某不得不耗费这颗极品 灵丹了！」
其口中所含的丹药，充斥火属性灵力，瞬间令胯下物什的热量提升了数倍！
顾长娆小屁眼儿的凝寒，已然被他完全融化，挺动之间，就和正常女子没什 么不同。
「小觑人是要付出代价的，乌某今夜本只是想给神女殿下的嫩屁眼儿灌一灌 精，只是现在改了主意，不把你操的水儿直流！呜呼嗯哼屁眼儿合不拢，乌某绝 不停下！」
乌苍海狞笑一声，一根烙铁火棒似的巨物又一次将紧凑的肠壁分开，只听噗 地一声，猛地直戳了进去，全根直没，没一处空隙。
这一刻，他胯间硬挺的阳根，被那神女紧腻幽窄的后庭尽根吞没。
顾长娆微微地仰起螓首，却见一大片红晕从洁白的颈项上扩散，乌黑秀发向 身后飘逸，她未想到，乌苍海竟有一种诡异的丹药，完美抗拒了她体质神诀的冰 寒，而等待她的是更加凶猛的啪击报复。
啪啪啪啪
沉闷激烈的撞击声回荡。
乌苍海双眸通红，只觉娇嫩后庭紧紧含着自己的热棒，层层叠叠，紧凑逼人， 腰肢发力，开始尽情冲刺。
丰臀摇曳，在乌苍海狂奔戳刺，如同大海里的一叶孤舟。
顾长娆美目微阖，先前想冰冻后者阳根的计划告以失败，她如今只能默默忍 着疼痛以后庭承欢，任乌苍海驰骋，渐渐，她的后庭有规律地收缩起来，凝神沉 气，抵抗那种快美。
但乌苍海肉棒的进出何其凶猛，娇嫩菊瓣被肉棒不停的翻进带出，美不胜收， 可谓凤蕾初开，花瓣翻飞，粉红嫩肉一点点鲜艳，前路花穴内露水如决堤般汩汩 疾涌。
啪啪啪啪——
激烈的肉搏声回荡在皇宫庭院。
看着在胯下挨操的绝美仙子
乌苍海的心情澎湃
太爽了！你是顾武主的亲女儿如何？忘尘山的仙境传人又如何，今夜还不要 跪在这里，任自己抽插羞人的小屁眼儿？那种由身到心，终于完全得到顾长娆的 征服感，让乌苍海愈发不能自己。
他从后面伸出手，把晃荡中的两颗美乳紧紧地握入手中。
啪啪啪啪——
啪啪啪啪啪
乾武宫，灯火通明的武主宫。
徐州一手捂着裤裆，缓缓撸动，双目通红，喉咙干涩，死死看着记忆珠中的 画面。
神女顾长娆可爱收缩的菊门，正与年轻时乌苍海一根紫红色肉茎紧密贴合。
画面中的三道人影，一整夜都在做着最激烈的原始交缠。
神女喷火的娇躯，被前后两根肉棒同时破入，顾长娆似乎也不能完全抵抗双 穴被入的刺激，美目半张，螓首轻轻左右摇摆，如云的秀发四散飞扬。
看着她的清冷美态，她身不由己的嗯哼，徐州心头火焚烧，恨不得立刻扑上 去取而代之，把她操弄在胯下淫玩。
啪啪啪啪啪！
梦南国皇宫，肉搏战持续着。
神女一对雪奶豪乳不住的在乌苍海揉捏出各种形状，阵阵啪啪啪的撞击声， 听上去有一股说不出的淫靡美感，逐渐，顾长娆的一对迷蒙美也隐隐弥漫出情欲。
啪啪啪！
乌苍海双腿半蹲分站，抵住顾长娆的香臀，狂猛操动，在她那可爱的菊门内， 一根粗长狰狞的巨物急速操弄不停，惹的她秀发飞舞，绝美容颜被操的迷蒙不清 醒。
半刻钟之后
顾长娆赤裸动人的娇躯陡然一颤，檀口微张，花蕊喷洒出了一股热流，快美 至极的感觉令她出现了刹那的失神，发出丝丝起伏的清冷呻吟……
黑戈尔：下章周日左右，顾长娆肉戏收尾，挖剧情坑和伏笔，超前点看短消 息私，求支持动力～



