# 2021-10-08【我在游戏里买的外挂真的可以修改一切？】（第六章）



【我在游戏里买的外挂真的可以修改一切？】（第六章）



作者：大灾变丶 2020/03/22发表于：混沌心海 是否首发：否 字数：6009字
自从上次系统更新以后，家里面的大白菜全被我拱了，每天的我就像是活在 仙境里面一样，整个人都轻飘飘的，每天起来感觉脚底下都像是踩着棉花，「应 该不会是肾虚吧，好歹也是有系统的人了，我决不能当第一个死于肾虚的开挂者！」 我心里面想着，可是小弟弟却早已一柱擎天，男人嘛，早上醒了总会有这么一个 反应。
「啪嗒。」房门上的把手被扭动，我扭头一看，哦，是姐姐啊。「臭小鬼， 该起床了，今天是你开学的第一天，别迟到。」说着，就走到我的床前，把两只 拖鞋一甩，「嗯，今天的小程海也是十分精神呢～」便趴在了我的身上，用姐姐 的粉唇含住了我的龟头，灵巧的小舌头在马眼的四周不停游荡着，刺激着上面无 数的神经元。
「知道了啦，再说，现在这不是个线上课程么，我迟到一会貌似也没什么。 倒是姐姐你的技术，是越来越好了啊～吸得我好爽哎。」「也不看你姐姐我是谁， 好歹是个高材生，学什么那不是手到擒来……」姐姐放开肉棒，撩了下头发说道， 「倒是弟弟你那个按摩，什么时候再做一次，做一次好舒服的……」说着，姐姐 的脸上出现了一丝红晕，莫不是在回味那一次的极乐。
「嘶，下次一定，下次一定。姐姐再快一点，要射了哦。」听到了我的话， 姐姐更卖力地吸吮着肉棒，秀发随着头的一起一伏在空中更形成了一股股波浪， 我的肉棒也一次比一次地深入，我甚至可以感受到姐姐喉头的嫩肉被我顶的凹陷 了下去。我猛然抱住姐姐的头，让肉棒达到了一次前所未有的深度，姐姐的喉咙 出现了一个肉眼可见的胀大，于此同时，我也低吼一声，一阵一阵的精液爆发在 了姐姐的喉咙。我抽出肉棒，姐姐就像是脱了水的鱼儿一样，侧躺在了床上，眼 睛通红，樱桃小嘴空洞地张开，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。我不禁有些心疼， 赶紧过去扶起来姐姐，摸一摸手上的纹身，以多年单身的手速打下了「让姐姐恢 复正常」按下了确定。
姐姐脸上的红晕还在，不过人已经没事了，章口就来「你他娘的要谋杀了我 啊，那么用劲，我连气都喘不上来了，不行，你得补偿我一次，就等我回来了的 那天啊，不准再偷偷去妈妈那了，听见没？！」「好好好，我的好姐姐，弟弟错 了，晚上补偿你。走吧，吃饭去。」我虽然脸上古井无波，但内心早就狂喜成了 蛇皮，又可以和姐姐好好「玩耍」了～
早餐一如既往的丰盛，滋阴补阳的都有，估计和我一样怕虚死的挂 B也就独 此一家了吧。早餐在妈妈和姐姐的服侍下很快就过去，心满意足的我坐在了书桌 前，打开电脑，打开钉钉，准确无误地错过了第一节课，「嗯，以后的早餐时间 要削减一点了，又要可怜小兄弟了，唉……」
看着电脑前闪过的PPT，和耳机中传来的那催眠一样的公式、定理、知识点， 我觉得没有必要听下去了，好歹咱是个系统拥有者对不对，学点知识花几百能量 点就行了。我看了看旁边的日程表，姐姐下午是个国际航班，每个三四天回不来， 妈妈这两天也是经期，只能看却碰不得。
开着电脑，我浏览着系统的菜单，现在可以直接调用出来了，也不必每次摸 摸纹身，但输入命令还是得进去。「传送器（五次）？？？特价版？？？五折？」 我看着有些呆滞，这东西我老早就看到了，但是死贵，初步计算推倒百来个妹子 就有了，但是我懒啊，就搁置了……现在这个特价版倒是可以买一个，不过有使 用次数限制，有利有弊吧。
拿到这个东西，我看了看，怎么看都不像是个地球产物，这个光泽咱就没见 过。我摸了摸手上的纹身，看见旁边出现了这个东西的选项，嗯，不仅可以把我 传送到别的地方，居然还可以把别人传送到我这里，好东西，I了I了。
再看看现在的课程，体育课……体育老师一个人在那里又是跑，又是跳的， 跟看猴戏似的。「就决定是你了，体育老师！」我中二地喊出这句话，启动了这 玩意，然后，体育老师就出现在了我旁边。显然我和体育老师都没有反应过来这 个事，同时发出一声尖叫，「啊！！！」我连忙摸了一下自己的纹身，世界清净 了。我思考着，体育老师也是个美女，该怎么玩呢……随便输两条算了，应该还 不错……
退出界面，体育老师显然是修改完成了，就和在电脑前直播一样。刚好下课 了，体育老师也恢复了平静，但既然我决定玩点不一样的，那就不能让体育老师 呆呆地站着。我拿出来笔记本，让老师登陆上自己的钉钉，单独去隔壁的一个类 似于储物室的房间，但其实也没啥东西。
发一个视频邀请，「老师老师，这个动作怎么做啊」我做了一个极其不标准 的五禽戏的第二式——虎扑。体育老师难得有人这么好学，自然是更加乐善好施， 柔声说「程同学，你上课一看就没怎么好好听，你看我怎么做啊。」说着，双手 成虎爪，两条胳膊直直地前伸，身体前倾，两腿与肩同宽，俨然是猛虎扑食的样 子。我看着却是要流口水了，原因无他，老师身上的衣服，早就不是正经上课的 衣服了，而是我精心挑选的一套情趣制服，齐 B的小短裙，配上开档的黑丝，让 本来就完美的腿型变得更加诱人，再加上是体育老师，每天锻炼出来的形态，让 人恨不得当场扑上去捧着这一对美腿，大肆舔弄，让自己的口水沾满整个丝袜， 脚上是一双满天星，婚鞋，在灯光的反射下随着动作地转移而闪烁着，好鞋配美 人才是真理啊！至于高跟鞋……体育运动就算了吧。上身只有一件堪堪遮住乳球 的一件宽大的 T恤，随着动作，若隐若现的雪白的肌肤和粉嫩的葡萄若隐若现， 就像是一双手时不时地撩拨一下你的心弦，让你的神魂为止一荡。脖子上的黑色 镂空颈环，与雪白的肌肤相辉衬，平添了几分魅惑之意。
「老师你做得好标准啊，太好看了，能告诉下我你的身体数据吗？」「标准 是练出来的，五禽戏这是老祖宗传下来的，能传承就说明有益处，至于身体数据 嘛……」老师脸上飞上了一抹红霞，「就……身高一米七二吧，三围大概是87 6 0 76这样子吧，好久没量过了。」「老师的身材好标致唉，怪不得人也这么漂亮。」 「谢谢程同学夸奖啦，你看我做一遍，粗略有个印象，等下我和你抠细节吧。」
老师就伴随着淡雅的背景音乐慢慢地做着五禽戏，一招一式，一丝不苟，不 过我是没心情看这五禽戏，全身心地投入到了老师的一扭一动，每一个动作，每 一个手势，每一次抬腿，都在撩拨的我，若隐若现的风光更是勾引着我的魂，眼 珠子都快贴到屏幕上去了。而老师仍是在平静地一招一式地做着，平静姣好的面 容和淫荡的姿势形成了绝妙的对比。
一套打完，老师的额头上浮现了一层细密的汗珠，平复了一下自己因为喘气 而一起一伏的奶子，老师说：「你打开摄像头，跟着我做，我给你抠动作。」我 嗯了一声表示同意，有样学样地做了起来。
可真当做起来的时候，我哪有心思没过几下，老师就败下阵来，无奈道： 「不对啊，你这肢体怎么这么不协调呢，可惜这是网络授课了，不然我非得好好 地练你一次。」
「这样吗？老师你闭上眼睛等一下啊，我马上就去你旁边。」顺手关了电脑， 溜到了旁边专门准备的「练习室」，老师正在一旁闭着眼睛站着，曼妙的身姿果 然要实地勘察菜看的清楚，钉钉那是什么画质，差评，五星分五期付了。
「老师，我到了。可以开始教学了哦。」「哇，程同学你真的来了啊，太厉 害了吧，那就开始喽。先跟着我做，虎戏第一式，两手成虎爪状，缓慢抬起，举 过头顶，再将手心反转向下，缓慢落至丹田处。」老师白皙的手慢慢抬起，五根 入葱根的手指虽然是虎爪状，但丝毫不显狰狞，更有几分英气。胸前堪堪遮住小 半个奶子的短服也因为手抬起而完全露出了下面隐藏着的两座高耸的山峰，「年 轻就是好啊，哪怕没有奶罩，这奶子也这么挺翘。」我随口说着。「那当然了， 五禽戏练好了可是可以强身健体，固本培元的。对男性的好处也很多哦～」
我有样学样地做了一下，让老师觉得还可以，「还行吧，有气无力的，用点 劲！」我低头看了一眼底下早已撑起来的蒙古包，心想：「力气得等会用着好好 玩你呢。」
「来吧，下一式。第二式比较难，动作比较多，怕你不好学。嗯……这样吧， 你过来贴住我，我怎么动，你就跟着我一起动，熟悉一下先。」我闻言赶忙走到 老师身后，但发现自己和老师之间总有一个距离，肉棒顶在老师两腿之间，我怎 么办都不能贴到老师身上。「老师，这可怎么办啊，我贴不住你唉……」老师想 了想，突然俏脸一红，小声说：「我有个办法，你可以把你的肉棒放到老师的那 里去……」声音越来越小，后面更是戏若蚊鸣。「什么地方啊，老师。」我不懂 装懂道。「就……就是……恩」，突然老师像是下了决心一般，「你可以把你的 肉棒放到老师的小穴里面去，就可以贴着我了……」「小穴是哪里啊，老师你来 帮我放进去好吗？」我继续不当人，挑拨着老师羞耻心的下限。
沉默了一下，我感觉一只冰凉的小手握住了我的肉棒。这感觉，就像是本来 身处盛夏的我忽然全身泡在了冰水里，每一根神经都从静息电位开始大量地纳入 钠离子。慢慢地把小程海拉出裤子，牵引着我的好兄弟碰触到了一个女人的禁地， 在外面磨蹭了两下之后，一股紧致的感觉就包裹住了我的龟头，我低头观赏着老 师的小穴把我的肉棒一点一点吃了下去。「啊恩……好涨啊……」老师情不自禁 地呻吟着。但只进去了一多半，老师就停住了动作「嗯啊……顶住子宫了啊……」 「老师这怎么办啊，还是完全进不去。」「呃……程同学你的肉棒太长了，老师 的小穴暂时放不下，等一会你帮老师开宫就可以全进去了。先让老师适应一下。 可以先做一下动作哈……」我自然不会那么老实地去做，时不时在老师的阴道中 耸腰一顶，老师就轻喘一声，再媚眼如丝地回过头来说着：「程同学啊……不要 乱动，老师……哦啊……很难受的啊……」
我就在老师的牵引下，她怎么动我怎么动，不过我自然是没有把这个教学放 在心上。一心一意都在下面不断顶着老师的子宫口，慢慢研磨着娇嫩的花心，老 师也因此娇喘连连。终于，在我不懈的努力之下，我感觉得到老师的神圣的子宫 大门已经被我撬开了一道缝隙。
「唉，这样的教学效果还是不好啊。」我叹气道，「没办法和老师你紧贴着 我总觉得学不到精髓。」「那怎么办啊……」老师也无奈地说。「老师你刚才不 是说可以给你开宫，然后我的肉棒就可以全进入你的身体了嘛。现在可以试一试 了吗？」老师红着脸小声道：「既然程同学这么说了，那就试一试……」
我拔出肉棒，带出了一声「啵」的声音。听到这个声音，老师的脸更红了。 我躺在一旁的垫子上，让老师扎马步，粉嫩的小穴因为刚才的抽插早已充血而变 得通红。我扶着老师的腰，慢慢地让老师的小穴一点一点地靠近肉棒。开档黑丝 的勾引让肉棒又胀大了一点。老师一只手扶着肉棒，另一只手轻轻拨开大阴唇， 撑开早已水漫金山的小穴，慢慢坐下去，把大班根肉棒全吃了进去，三百六十度 全方位的挤压感爽得我一句话都不想说，一个劲的吸凉气。「嗯嗯……大肉棒又 进来了呢，好像比刚才又大了一点啊……」我感觉到我的龟头已经顶住了老师的 子宫口。老师慢慢地抬起来身体，又一次地坐下，而我的大肉棒如同定海神针一 般直直地立在老师的肉穴里一下一下地撞击着老师的子宫口。
「老师我的肉棒插得你爽不爽啊？」「噢哦……大肉棒呃啊……插得我好爽 ……啊……老师，老师要」大概抽插了一百多下的时候，我不得不佩服一下体育 老师的体力，直接一百多个深蹲可不是一般人可以的。我也看出来了老师几近脱 力。
于是我就把老师翻身压在了身下，一双累坏了的黑丝美腿扛在肩上，一股香 汗的味道扑面而来，我就势把腰一沉，肉棒直挺挺地贯穿了整个阴道，狠狠地撞 在了老师娇嫩的花心之上。「啊……啊……啊啊慢。慢……一点啊，下面要…… 要坏掉了……了啊！！」随着一声高亢的尖叫，老师的花心涌出一股一股的淫水， 冲刷着我的龟头。看着老师一副失神的模样，我俯下身子，用手扶正老师的头， 将那丰润的红唇贴在我的嘴上，我的舌头不费吹灰之力就打开了牙关，贪婪地探 索着，和老师香舌开始纠缠起来，疯狂吸吮着从老师美妙香舌带来的津甜。另一 只手则是攀上了老师的一对大奶用力地揉搓着，感受着乳肉从指缝之间溢出的柔 软。
等老师稍稍回过神来，我又开始了新一轮的抽插，腰部死命地向前顶，大肉 棒凶猛地在老师的肉穴中进进出出，带出了一股一股的白浆，每一次没入阴道， 老师阴道的肉壁拼命的收缩挤压着大肉棒「大肉棒好爽……嗯……干起来真…… 真舒服……啊～程同学好……好会插恩……」
我听着老师的淫言乱语，感觉肉棒马上就要破开那一道关口，等下就可以让 我的精子肆无忌惮地去突破老师毫无防备的卵巢，疯狂地奸淫老师的卵子，让老 师受精，为我生下一个又一个的孩子！想到这，我的肉棒不禁更加胀大了每次的 冲撞也更加激烈。终于，「咕」的一声，我感觉龟头突破到了一个新的地方，冠 状沟被紧紧地卡着，像是一个橡皮筋在上面一样。「啊啊啊啊啊……」老师大声 喘着，上半身猛然抬起，眼睛不住地上翻，就像是一条脱离了水的鱼一样。
「嘶……老师，你看，咱俩现在可是真的贴在一起了哦。」我淫笑着说道。 「啊哈……呼这样，就啊……可以好好……好好学呼动作了……呃啊……！」老 师喘着粗气，断断续续地回答着。
「嗯啊，程同学，插到老师……老师的子宫了……啊！！！」同时，老师的 大屁股也随着我的动作努力地迎合着我的抽插「哦啊啊啊……老师……老师要被 ……操死了啊！！！程同学用力啊……再……再深一点！！！」老师被丝袜包裹 着的脚趾不住地内扣着，展现着自己主人的快感源源不断。「老师你的小穴又在 吸我的肉棒啊……你的小穴又紧又会吸，你看这个垫子都湿成这样了唉……」
我粗长的肉棒在老师的子宫里面穿行着，每次抽插都会在老师的小腹部形成 一个凸起，老师的浪叫声也越来越大「好……好刺激啊！！……老师……老师的 小穴要……坏掉了啊！！不行了不行了！！！」「老师，我干你干得爽不爽啊？」 我穿着奇问道。「爽……爽死了……顶的老师的子宫……好舒服！！好老公…… 好老公我要飞……了啊啊啊啊！！！」
我的腰间的酥麻感越来越强烈，身体似乎有些不受到控制，浑身的肌肉都僵 硬了起来，只知道疯狂的挺动着下身的肉棒。
「老师，我也快不行了！」
我低吼一声，双手将从刘艳丽背后紧紧的搂着她，大肉棒发起了最后的进攻， 一阵阵响亮的撞击声在车子里回响。「老师……我来了。我要将精液射满你的子 宫！」我身体的欲望让我不能自已，而后我一声闷哼，腰间酥麻强烈的快感迅速 聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。
「我射了！」我大叫道。我粗长的肉棒顶在老师的子宫里，猛烈地爆发出一 股又一股的精液，不断地冲刷着老师的子宫，滚烫的精液让老师也达到了高潮 「啊啊啊啊啊！！老师也要……泄了啊！！」阴道内爆发出一股湿热的液体，湿 热的液体灌溉在龟头上，再一次刺激使得我的腰间又开始酥麻，原本喷射快要停 止的精液再一次暴出，又一次重重的打击在老师的的子宫里。本就被腥臭的精液 装满的子宫哪能装得下，一股又一股的精液从老师的阴道口不断溢出来，整根肉 棒就完全地浸泡在了老师的淫水和我的精液里。
老师满脸潮红，杏目紧闭，一跟白皙的手指放在唇边。一头秀发凌乱地铺在 垫子上，和汗液粘在身上，平添了几分诱惑的感觉。我慢慢退出已经变软的肉棒， 带出了一股一股的精液淫水的混合物。小穴跟着呼吸一张一合地，下面淡褐色的 菊花也被精液浸泡着，显现出淫靡的样子。
以后就真的是随机更新了_(:з」∠)_



