# 2019-11-23我是个性瘾荡妇（21-23章）



我是个性瘾荡妇（21-23章）



第二十一章爸爸回家，也加入了草妈妈的行列！（3P！爸爸和儿子一起草小母狗！）   接着，倩宜要明雄把rou棒抽出来，然後要太太也起来，接着她躺下去，然後跟太太以69的姿势相互kou交，接着她要明雄把rou棒进妈妈的屁眼里面明雄很兴奋地就依照倩宜的指示就把鸡芭给了进去，然後抽送起来，而倩宜则是不断地用舌头与手指去刺激太太的小|丨丨穴，弄得太太是高氵朝连连，直到晕死过去。这时候倩宜要明雄过来奸yin自己，并且告诉他怎样可以让女人更快达到高氵朝，然後两人同时地达到了高氵朝……总经理这天下班回家，按了老半天的门铃都没有人应门，就自己开门进去。心里正纳闷怎麽都没有人在的时候，突然听到楼上传来一阵阵男女交欢所发出的yin荡叫声总经理心想，自己老婆居然这样大胆，带人回家里搞他拿起一根高尔夫球杆，蹑手蹑脚地走到楼上，这时候却发现声音是来自儿的房间他看到房门并没有关上，於是就略为推开，然後向里面看去。天啊居然是自己的儿与太太正在相互yin戏他并没有立刻冲进去，相反地却是慢慢地被里面的场景所吸引看到自己太太在儿的奸yin之下，yin荡无比；而自己的儿却是神勇地用着比自己还要雄伟的rou棒让自己母亲感到欢愉，而自己呢却居然为着这样的乱lun的画面感到兴奋他放下球杆，里面的两人听到声音而停下动作，一起向门的方向看过去「老公」「爸爸」「不要停，让我加入你们」总经理一边说着，一边脱去衣服，他将rou棒塞入自己老婆的嘴里，然後要明雄继续干他的母亲这时候太太自己是最高兴的自己生命里两个重要的男人，现在正用着他们的rou棒让自己快乐，那种欢愉，真不是笔墨可以形容的这时候，总经理要自己儿躺下，然後太太跨坐趴上去，儿的rou棒一寸寸地插入太太的|丨丨穴里，这种感觉比自己干更加地爽接着自己把rou棒进太太的屁眼里，然後两人一起抽送起来……「啊…好棒…好大的鸡芭……对…就是这样……我要疯了…用力插进来……啊～…好棒啊……好舒服……对…你们奸死我吧…干死我……一起强jian死我…好了…对……对…我……干我……来…对……就是这样……啊…啊……舒服啊～～……」总经理看到太太这般骚浪，心里真是快活而且看到儿的rou棒也是相当地大，更是兴奋，这时候他要自己儿先停下来然後让太太躺在床上，自己趴着干她的小|丨丨穴，接着要自己儿奸yin自己的屁眼，这时候的一家人早就已经把伦常抛诸脑後，一切的行为都是可以接受的，所以三人马上就变换位置，继续地玩了起来总经理的屁眼被儿的rou棒毫不留情地就了进来，撕裂般的痛楚，令他的rou棒不由自主地抖动起来，并且射出一股股的jing液「啊…啊…弄得…我好…舒…服…啊～～…啊～～…我…对……用力…对…啊…啊…好舒服…我喜欢这样…对…插我…弄我…我…好棒…对…对…啊…啊…啊…」太太看到老公这般yin浪，也兴奋地转过身来，配合儿的弄，继续地吸吮舔弄老公的rou棒与睾丸，搞得总经理直呼过瘾很快地又再度勃起这时候总经理的yin性大发，三人角色又互换，由总经理弄儿，而太太继续帮明雄kou交，也是弄得明雄she精连连而虚脱晕死而这时候总经理跟自己太太相互kou交，直到两人也因高氵朝连连而无力继续，方才休息。三人这时候已经陷入疯狂的境界，根本都没有注意到墙壁上有着摄影机正把一举一动通通地纪录下来……「倩宜，过来一下」总经理进来房间之後，就跟倩宜丢下这句话，然後就走进自己房间里的小隔间里面。倩宜站起身来，理理衣服，就跟了过去。当她一走进隔间之後，总经理反身抱住她，手立刻不安份地伸入倩宜的衣服里面，握住她的ru房，然後就毫不留情地揉捏起来「啊……啊……总经…理……你……今天……怎会……这……样……好……性……致……呢……嗯…嗯……嗯……嗯……」总经理一语不发，专心一意地在倩宜的身上动手动脚，甚至把倩宜推倒在地毯上，然後扯下她的衣服，分开她的双腿，头就埋了进去，舌头灵动地舔弄了起来。倩宜两腿分开，上身半撑起，看着总经理趴在自己的双腿之间，正在为自己kou交，哪种感觉跟过去的经验全然地不同「啊…啊…啊……啊……总经…理……你……的……舌头……舔……得……人……家……好……舒服………喔……我……我……的……下……体……好……热……你……舔……得……人……家……都……要……溶……化……了……」倩宜这次感觉到总经理的舌头已经慢慢地要把她给溶化了，她的全身好像火烧般的令人难以忍受，她这时候整个人躺在地上，高高地抬起自己的下身，像水蛇般地在地上摆动扭曲着，她像是要断气般地呻吟着，令得总经理也是兴奋不已. 第二十二章办公室里！车里！都是激烈的做爱现场！（疯狂做爱！性瘾少妇！）   「啊……啊……好人……好哥哥……快点……把……你……的……大…鸡芭……插进……妹妹……的小……浪|丨丨穴……里面……啊……别再这样…折磨我……了……啊……啊……我要……受……不……了……了…啊……啊……啊…好……我……受……不……了……了………呜……呜……别这……样啦……」总经理折磨到这里，冷笑数声，然後起身，褪下自己的裤，低吼一声，将自己勃起已久的rou棒插入倩宜的小|丨丨穴里，并且快速地抽送起来「啊……好棒……好棒……的……鸡芭……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……」倩宜整个人陷入了高氵朝的快感当，下体配合着总经理的抽送在上下摆动着，总经理两手扶着倩宜的腰，前後抽送，一面干着一面欣赏着倩宜的骚态，这次的经验，算是跟倩宜之间最尽兴的一次「倩宜，我今天……干得你……爽不爽啊……我好爽啊……」「啊……好棒……好棒……总经理……我也被……你干……得……好爽……你的……鸡芭……今天……怎会……这样……厉害呢……」「我昨…天……跟……我儿………一起……强jian……了我……老…婆……都要……谢谢你，让我……一家三…口…可以这样享…受xing爱…的快乐……想到这里……我早上的…鸡芭就……一直兴…奋不……已…想好好地报答你呢……」「啊……啊……啊……总经理……你的…鸡芭……正……在……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……」……下班之後，总经理要倩宜跟自己一起回去，但倩宜婉拒了，她急忙地依照指示，前往约定的地点去会面。「倩宜，你这次的表现很不错，我们决定让你好好地休息一阵，然後再让你帮我忙」那名男目前再度出现在倩宜的住所，为了避开总经理，倩宜已经搬离了原本居住的地方，换了另外一间套房。这里的套房虽然不大，但是在细心的布置下，却是比起以前更令倩宜喜欢。她这时候穿着一件宽松的t恤，里面穿着一件内裤，除此之外，就没有任何衣物了。她坐在一个单人沙发上，整个人深深地陷在里面，而那名男则是站在她的面前，看着她。「我…我想知道你叫什麽，可以吗」倩宜终於鼓起勇气，说出这句话。她其实一直都处在被人指使的状况下，虽然她也乐在其，但总有一种很难以言喻的屈辱。「呵呵呵，也该是让你更了解我们的时候了，我叫做paul，是个专门帮人解觉问题的专家，这样可以吗」他出乎意料地回答了这个问题，虽然不知道是真是假，但是却让倩宜比较宽心。paul走近倩宜，然後坐在沙发的旁边，他看着倩宜，笑着继续说下去︰「有许多企业，希望达成他们的目的，去又不希望惹上任何麻烦，这时候就会借助我们，来帮他们达成目的，而我们则可以赚取大笔的酬金，了解吗」「那……」倩宜这时候突然想到，自己呢自己可以获得多少酬金呢paul似乎已经了解了她的困惑，从口袋里掏出一本存摺丢给倩宜，她看到封面的名字是自己，打开一看，里面已经有了七位数的金额「这是你这次的酬金还满意吗」倩宜抬起头，有点迷惘地看着他上百万耶这样多的钱paul用手扶着她的下巴，抬起她的脸，说︰「通常第一次的酬金都不会这样高，是你的表现出乎我们意料之外，所以，有一部份是我个人给你的奖金。这样满意吗」「我不在乎钱……」对於倩宜来讲，几百万或许可以吸引别的女人，但是自己已经拥有上亿的财产，这些钱其实已经起不了作用。「我知道，所以我今天才会亲自过来你这里」这时候paul已经自己站了起来，然後慢慢地脱去自己的西装外套，并且慢慢地解开自己身上的衬衫钮扣。他一边解开一边走向旁边的音响，按下播放钮，轻柔曼妙的音乐从喇叭里播放出来。paul随着音乐慢慢地把自己的衬衫脱掉，他里面没有穿任何的衣服，古铜色的肌肤，强壮的肌肉，让倩宜不禁想起之前被他奸yin时所获得的快感她情不自禁地将手伸到自己的两腿之间，隔着内裤，轻轻地抠摸起来paul这时候开始解开自己的皮带，并且让自己的西装裤滑落，这时候他的身上只剩下了一条性感的内裤。倩宜看得眼睛根本没有办法离开paul的身体。他走过来，将倩宜搂抱起来，让她坐在地上，然後半躺在沙发旁，接着他半蹲着，摇摆着自己的下体，让自己的rou棒在倩宜的面前摇晃着，倩宜忍不住地伸出手去轻轻地抚摸，接着拨开内裤前面的裂缝，掏出那曾经让自己欲仙欲死的rou棒，用口含住gui头，并且慢慢地舔弄起来。「嗯……嗯…倩宜…你的……舌头…果然……厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少男人……要臣服…在你的脚下……好好地舔……我俩好好地合作……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯……」paul发出了衷心的赞美，倩宜也用更热情的舔弄吸吮来回报，但是倩宜最渴望的是这条rou棒可以赶紧插入自己的小|丨丨穴里面，所以当她觉得rou棒已经够硬挺的时候，她就吐出rou棒。paul也很清楚她的需要，趴下去，用舌头与手指舔弄她的小|丨丨穴。但是他随即发现，倩宜的小|丨丨穴早就已经yin水泛滥了，所以无须再多说，他马上将倩宜搂起，让她上半身躺在沙发上，然後扛起她的双腿，噗吱一声，就把自己胯下的rou棒了进去. 第二十三章十个小时做爱大作战！（肛交！抽插！爆菊！重口！变态肉！）   「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……还是你……的鸡…巴…最…好……我好久……都没有……让……这样……棒……的……鸡芭……干……了……好哥哥……好人……你今…天……可要……好好……地让…我爽个够……嗯……嗯……嗯……」「好女孩…我今天会让…你彻底地满足……只要你需要……我就让我的大儿来喂你……」paul加快了下体的挺送，这时候他也更换了姿势，他站起来，让倩宜变成了30度的半倒立姿态，然後他可以更勇猛地抽送干。水印广告测试 水印广告测试果然这时候已经搞得倩宜呼天抢地地浪叫了起来「啊……啊……啊……好哥哥……好paul……你……干……得……我……好爽……你的…大gui头……一次……又一次…地……顶到……人家的……宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～……喔～～～～……喔～～～……喔～～～……」「你叫啊…你叫啊……你叫得愈yin荡……我就愈来劲……」倩宜胯下的yin水不停的流出，流到臀部上，然後再一滴滴地滴在地毯上，她狂野地浪叫呻吟，就是希望让paul可以干得她爽「啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小|丨丨穴……被paul……的大鸡芭……烂………我要死了……我不行了……」paul干了七八百下之後，倩宜就已经达到了第一次的高氵朝。paul这时候暂时也停止抽送，让倩宜可以暂时喘口气。等到倩宜好不容易才刚恢复之後，paul说︰「接下来想怎样玩啊」倩宜说︰「那当然是该玩玩人家後面的啦」paul抽出rou棒，抵在倩宜的屁眼上，这时候倩宜要他暂停一下，然後告诉他到房间里的抽屉里去拿一根按摩棒，paul先把按摩棒插入倩宜的小|丨丨穴之後，打开开关，接着就把自己的rou棒也插入倩宜的屁眼里面，然後抽送起来由於前後都有东西插入的缘故，倩宜很快地就再度浪了起来「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～……啊……好棒……对………用力……死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～……啊……啊……啊～～……」倩宜很快地就达到第二次高氵朝，但是这时候paul并没有停下来的意思，相反地他不仅快速地抽送，两手也不放过倩宜的双|丨丨乳丨丨，全身上下都传来阵阵的快感，令得倩宜整个脑都是一片空白，完全被高氵朝的快感给征服了好不容易，paul也在她的体内射出jing液，但是paul似乎并不是很累的样，他起身，抱起倩宜，说︰「一起去洗个澡吧」然後就走向浴室。倩宜无力地抬头，看了一下时钟，自己足足被干了两个钟头呢俩人来到浴室，放好洗澡水，一起冲洗好身体之後，就浸泡到浴缸里面。这时候俩人相拥而吻，慢慢地，倩宜又开始主动地挑逗paul，而paul则是让倩宜来主导。倩宜张口含住他的rou棒，轻轻地啃咬，接着将他的rou棒压在小腹上，然後用嘴唇啃咬他的阴囊，很快地，paul的rou棒就已经再度勃起这时候，倩宜将按摩棒插入自己的小|丨丨穴里面，然後当着paul的面开始自蔚，她的那副骚样，看得paul自己也心痒痒，忍不住地用手套弄着鸡芭「啊……啊……啊……paul……人家的模样…骚不骚……人家好想……要你……的鸡…巴……来干人家喔……」这时候倩宜将已经沾满yin水的按摩棒抽出，熟练地插入自己的屁眼里面，然後开启开关，躺下身去，两腿高举，paul自己就趴了上来，将rou棒进去，然後抽送起来「啊……好棒……好棒……的……鸡芭……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……」paul这时候更卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得倩宜直呼过瘾「啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～……我好快乐……喔……这样的………rou棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……弄我……把你的jing液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……」俩人这天前後玩了快十个小时才结束，然後一起相拥入眠。








永久收藏说明 - 无法观看说明 | 收藏地址发布页 | 购买广告位请点击


警告：芊芊視頻在線視頻只適合18歲或以上人士觀看！如果您發現本站影片侵犯了您的的版權，請聯系我們删除影片。


本站聲明：網站內容收集于互聯網，網站在美國進行維護，受美國法律保護。本站無意侵犯任何國家的
憲法，您已了解互聯網的無國界性，如果當地法令禁止進入，請自行離開。否則後果自負！謝謝合作！
本站立足于美利堅合衆國，對全球華人服務，受北美法律保護。


本站已遵照「iWIN網路內容防護機構」進行分類，如有家長發現未成年兒童／少年瀏覽此站、請按照此方法過濾本站內容。  >>『网站分级制度』




科技，让北京冬奥更智慧科技是北京冬奥会和冬残奥会不可缺少的支撑。在传统奥运会技术服务的基础上，每一届奥运赛事，都会有新的技术应用。11月18日北京冬奥组委举办的科技冬奥新闻发布会上，科技部社会发展科技司司长吴远彬向记者介绍，早在2016年11月，科技部就联合北京市政府、河北省政府、北京冬奥组委、国家体育总局等地方和部门研究制定了《科技冬奥（2022）行动计划》，围绕“零排供能、绿色出行、5G共享、智慧观赛、运动科技、清洁环境、安全办赛、国际合作”等8个方面开展工作，在国家重点研发计划中设立“科技冬奥”重点专项，在科学办赛、运动科技、智慧观赛、安全保障、绿色智慧综合示范5个方面部署任务，先后部署安排了80个项目。


