# 2021-11-26女儿男友与我调情上床



女儿男友与我调情上床




“阿姨，太阳照屁股了，该醒了吧。”小徐站在床边看着我。　　其实，我早醒了只是还趴在床上，阳光照着我溜光的屁股。我想，应该让太阳照照自己的屁股让它在阳光下阳光一下。　　女儿二十出头时我就知道女儿恋爱了，她经常晚归甚至彻夜不归，两三年过去了，她的形体出现了变化，我就看得出，她有一定时间的性交史了。我是个开通的母亲，认可女儿有过的性行为，这样的事在现在这样的社会不丢人，性是她应该有的一种尝试和实践。可她的男友是个怎样的男人？我想问，但一直没问。　　直到今年的冬天，一个气温很低的星期六，女儿很高兴的领男友到家里来了。虽然女儿提前说过，我也没有刻意打扮，只是穿着居家的便服，见女儿的男友毕竟不是重要会面。他们进门见到我和丈夫，女儿介绍说：“爸，妈，这是小徐。”　　我和小徐就这样第一次见面了。这个男孩高个头，挺健壮。我想女儿的身高不低，他们身高算是般配。女儿的皮肤象我白皙，可他皮肤黝黑，我端详着他们，这一对男女站到一起色调相反，我想不出该怎样判断。男孩的面部粗框，不俊俏，可眼神机灵透着精干，挺有男人样。　　他刚见到我们时，表情不自然：“叔叔，阿姨！”我听到他叫我阿姨时舌头发直发音都变了调。　　我是当妈的，这时需要我解围。我冲他点了点头说：“小徐，屋里热，把外套拖了吧。我们这里是集体供暖，暖气很足，在屋里穿着薄衣就已足够了。”　　然后，我又和他聊了几句轻松的家常话，小徐的神情放松了许多，我觉得自己没有更多的话要对他讲了就说：“周末是我最忙的时候，一家子里里外外，洗洗涮涮都得做，你和她爸先聊着，我得去干活。”　　小徐接着我的话说：“阿姨，我和你一起干吧，家务活我都会做。”　　我说：“别了，你这是第一次来。”　　我起身进了卫生间，那里有一堆的衣服要洗。那些先洗？那些后洗？我得正挑选时，小徐还是跟我来了。他要帮我洗衣服，可我当时不想让他进来，因为这些衣物里有女人的乳罩和内衣裤，叫他看见不雅。我堵了大半个门口，可他不明白我的意思，还是执意要帮我。我心想：这个孩子还是眼里有活，算懂事，那就帮我吧。　　他帮我干活，我到感觉不自在。干活总得弯腰抬身，一个第一次见面的年轻男人在身边，弯腰时我下意识的往上拉了拉领口，生怕暴露自己的乳房。其实我的衣领不低，只想防他。防来访去每次在我弯腰的时候，为避开他对我胸部的视线，我都扭过身背朝向他，可是我崛起的屁股碰到了他好几次。这让我很尴尬，女人的屁股碰到陌生男人是件难堪的事。　　这是我和他第一次见面的窘事，以后我问过他：是不是他故意碰我的屁股？他说：是我用屁股碰他，故意挑逗，才让他有了以后的胆量。其实那时我哪有这念头，无意中错误的理解，一直搞到他上了我的床。　　我当时还是叫他出去了，那天我们全家在一起吃了饭。　　吃饭的时候我和丈夫问他：“以后有家庭了，你有什么打算。”　　小徐讲了他对以后的打算：他现在办了个美容院，搞美容利润很高。另外他还和几家国外的化妆品公司有联系，可以和他们合作经销或代理什么的。听他的讲述我没有太在意，因为他的那家美容院我们都知道，而且他的家庭我们也了解一些。我们想观察这个人是否口若悬河吹些不着边际的虚事。　　他的语气平静，思维有条理，分寸把握的很好，表情不夸张，但很阳光。　　我喜欢这个人了！一个很不错的年轻人。　　那天晚上，女儿和小徐出门时女儿说：“爸妈，今晚我不回来了，你们别等我。”　　我和丈夫都没有回应，因为没有什么好说的了，他们那点男女之间的事我们心里都清楚。　　过了挺久的一个晚上，丈夫睡了，我在看着电视。手机响了，我拿起看到有条短信。短信只有四个字：“您睡了吗？”　　谁呢？陌生的号码。也许是自己不知道号码的熟人，我回复过去：“谁？”　　对方回复：“一个倾慕您的人。”　　我看到回复心想，我有什么好仰慕的？一定是搞错了。我回复：：“你搞错了吧？”　　那人回复：“没错，是你。”我心想：肯定错了。我关上了手机。　　可从那以后，我的手机每天都会收到类似：“我爱你，非常特殊的爱。”这样的短信。短信多了，搅得我心烦。他是谁呢？发错了号码，对着不是情人的情人忙乎一场别把真正的情人冷落了。　　我真该提醒他，别耽误了人家。　　我拨通了那个号码：“你是哪位？”电话里传来的声音我熟悉，是小徐！他在电话里说：“我该怎样称呼你？自从那天见到你，我心里就有了盼望，夜不能寐。”　　“什么意思？”我问。　　“你是个好女人。”他答。　　我还没有说话他接着又说：“如果我说，我爱你，你会生气吗？”　　突如其来，让我说不出话。　　电话沉寂了一会，然后他说：“我会让你变得更美！”　　什么意思？爱我，让我变的更美？　　我开始心跳了，跳得厉害。一个过来的女人能不明白吗？他是想和我调情！我那时这个判断是对的，可我当时没有回绝他。只是想，他胆也太大了和女儿恋爱又和妈调情，他是个稳重的人不该这样啊。　　我走进卧室，丈夫酣睡正甜。我又走出卧室踢掉拖鞋，光着脚来回走动。我想：也好，看他还有什么花招愿意和我调情那就来吧，老娘怕啥。　　我对他说：“你知道吗？我知道你是谁，但我应该不知道，你明白吗？”　　我的意思他能懂吗？我想。　　他说：“我知道，你不知道我是谁。暗恋你是我心中的美丽，不该是你的负担。”　　他懂了我的意思，要是我们相互知晓对付，那怎能继续下去。我挂了手机坐在沙发上想：女儿还没有回来，他们在一起吧？是不是他们躺在床上给我电话呢？那我就丢人了。　　我急忙拨通了女儿的手机，她在电话里告诉我，她正在和她的同学聚会呢。从话筒里，我听到从那里传来的声音，有音乐还有很多人的笑语声。这让我放心了，我告诉她：“要早点回家。”　　那天夜里，我脱光了睡在丈夫身边。一起生活了二十多年了，为人妻，我尽心尽责从未做过出格的事。　　第二天，我一出家门就急忙打开手机，手机上又有短信：“听到你的声音了，niniqu期待你的到來真美！”　　“对我，你可以选择，对你，我无法解脱。”　　手机里尽是他的短信，但是些肉麻的话语。我想回复他，伸出手指却不知该怎样回复本想按键的手指停住了。心想：等等吧，过几天，年轻人是不能长久。再说，我不能贸然回复，说不定被他抓了把柄，害我清白。　　我不回复，只是不断的收他的短信，他好像根本没有停止的意思，就像他的短信：“爱你，不求结果，因为你在我心里，我的心里才有开放的鲜花。”　　“残花。”这是我第一次给他的回复。什么啊，我一个四十多岁的女人了哪还是鲜花。　　“季节里饱满，成熟开放的是鲜花。”他回复，而我没有回复。　　日子一天天过去，他的短信没有停止，而看短信渐渐地成了我的一种习惯了。因为女儿的缘故，我虽心怀不安，不敢回复那些短信，但我不得不承认：我开始喜欢这些调情的短信了！因为一个中年的女人 突然被一个年轻男人所爱 ，不管他是真假，我都想感受。　　天气转暖了，他发给我短信的语句也像这转暖的天气一般，越来越火热了。　　我依然不回复但我承认，他的耐力真够好。我对他的短信不反对，不回复。我和他没有真正意义上的来往，我只是从他的短信上到得了一点心理的慰藉，我的行为不为过！　　一天快下班的时候，下起了暴雨。我和同事们看着窗外的大雨议论着：怎么回家啊，打的都难。我拿出手机通知了丈夫，我可能要晚一点回家。就在这时，那个短信进来了：“下雨了，楼下有一辆红色出租车，车号最后三个数是521。那是我给你定的车。你上去就可以回家了。车资已付！”　　我急忙环顾四周，好像他就在我身边。没有，只有我的同事们。我往楼下走着，又看了一遍短信，红色出租车，车号521。521我念着念着，发出了我爱你的谐音。我有些感动，直想落泪。　　回到家里，丈夫早已回来了，此时他正仰坐在沙发上翻报纸。看到我进门，他对我说：“这么大的雨，你说你会晚回来的。”他继续翻着他的报纸。听到丈夫不痛不痒的话语，我淡淡的说：“搭同事的车回来的。”　　我换了衣服，进了厨房。我感到一阵委屈：自己的丈夫，我跟他一同生活了二十多年了，他什么时候关心过体贴过我？就连说句暖人心的话都那么吝啬。我是背着丈夫和女儿领了人家的情，不管他心里对我的想法是龌龊还是纯真，我想他的情我领了。　　女儿回家了，我问女儿：“你怎么回来的？”　　女儿把包往旁边一扔说：“还能怎么回来？是他去接的我，然后送我回来的。”　　我又问：“那他人呢？”　　女儿说：“把我送到楼下就走了。”　　听到女儿的话，我说：“怎么不叫他上来，真是的。”　　女儿搂住我的腰笑着对我说：“人家很忙的，哪有空陪你玩。”　　“这孩子，怎么说话呢？”我也算骂了她一句。　　吃饭的时候我一直惦记着手机，我感觉一定有他的短信。我心里有鬼，一个中年女人和女儿的男友暗地勾搭是该有愧疚，但短信已经成了我每日生活的一部分。　　我拿着手机进了卫生间，果然有短信：“雨很大，我湿了。你呢？”　　晚上雨没有停止，在床上听着雨声我也湿了，按耐不住性欲望脱光衣服对丈夫说：“我想要！”　　丈夫说：“老夫老妻了整那事干什么。”　　我说：“不，我想要，我不想浪费我该得到的享受，我是个需要男人的女人。”　　我摸到丈夫的鸡巴，软软的毫无生机。可是男人到了我丈夫这个年纪阅历是丰富了，情感淡薄了，男人该有的活力更少了，但是男人的鸡巴哪个女人不爱啊。　　我捧起丈夫的鸡巴对他说：“你别动，让我来！”　　我爬到他身上用阴毛拂他的腿，把乳房掉在他胸前用乳头碰触他的胸脯，我的身子想要男人。我用上了女人的全部家当想要让他硬起来，我吻遍他的全身，口含他的鸡巴，说尽挑逗的语言，使尽最淫荡的动作，丈夫的鸡巴终于坚硬了。我对丈夫说：“你看鸡鸡硬得多好看，像个大男孩，可以肏屄了。”我不停的揉搓丈夫的鸡巴，趁着还硬朗我抬腿跨到丈夫的身上，屁股一沉丈夫的鸡巴进入了我的阴道。　　啊，我感叹：“多美啊。世上万物有空隙就有嵌入，男人对女人的嵌入真是天赐的美妙。”我骑在丈夫身上对他说：“美吧？肏我这个漂亮女人，美吧？”我扭起屁股感受鸡巴插入的快感，可是我才扭了两三下他就蔫了，好像射了，可我没有感觉到，他已经退出了我的阴道。　　我叹气了，对丈夫说：“你的这个东西只是撒尿的器官了。”　　丈夫也在叹气，他说：“睡吧，我没有那个能力了。”　　丈夫侧过身子不理我了，可我需要男人。我把手放在自己的阴部，手指抵住阴蒂双腿夹紧，我让自己想着有根男人的鸡巴插在我的屄里面，这是我很多年来唯一能得到的性快感。挺可悲的啊！　　我在恍恍惚惚的手淫中幻想到了一个男性，女儿的男友—小徐“我和他在一起，他插进了我的体内，让我感受到一根年轻有力的鸡巴在我的阴道里把快感传到我的心底。”　　“啊，啊，啊—”我身体一阵抽搐之后，手淫让我的高潮过去了。我心有不甘爬起身来，丈夫睡了，女儿房门紧闭。我来到客厅的落地窗前赤身裸体的站着，我看到玻璃上映出我朦胧身影，多美的女人，丰满的乳房，宽阔的胯，两条白皙的长腿，黑绒绒的阴毛，我是能迷倒男人的女人，可惜他不懂享受我。我拿起手机主动的给女儿的男友发了第一次短信只有三个字：“干嘛呢？”　　他马上回复了：“我太高兴了，你能主动给我短信了。”　　我心中一阵宽慰有个男人在暗恋我，我回复说：“我不拒绝你，继续给我短信，好吗？求你！” 我跪到在地，仿佛看到年轻的鸡巴就在我这个中年女人的面前，我对着他表达感激和我祈求的爱。　　他又回复了：“我感激你接受我，吻你！吻你全身！”　　我回复：“嗯—我的全身—啊—啊—来吧！”我就是想要个男人。　　以后我们的短信性质变了，少了爱和情突出了性。男女爱和情的最终节点，就是性器官的交合。　　第二天，我走出家门没有先看他的短信而是直接发出了短信：“昨晚怎样？想女人吗？”　　他回复：“一夜想的都是你。”　　我回复：“性交？”　　他回复：“是，为你射了一床精。”　　我们有过一段紧密的对话，是我在办公室插着门的时候。至今我还保留着。　　“你像熟透的甜桃，捧在手里，含在口里。”　　我回复：“别光捧还得摸。”　　“你熟透的身躯能晃男人的眼，他们在看你而我在爱你。”　　我回复：“那你要摘熟透的果实。”　　“你是我心底最后的一滴血，你活着，我就活着。”　　我回复：“能射完最后一滴精吗？”　　“你圆润的肉体，浑圆的臀部就让我……”　　我回复：“那你该享受我。”　　有一天他的短信：“昨晚，我做梦又和你接吻了，舌头纠缠在一起。我吻你的下面，阴毛贴着我的嘴唇，你猜我怎样了？”　　这个短信让我立刻感到了一股快感涌向下体。我闭上眼睛，想象我双腿夹住他的脸，他的嘴唇贴住我的阴唇。我解开腰带手伸进去，自慰，直到过了高潮。　　看来短信也能让人得到慰藉，我人到中年可还没有落伍，也能享有现代生活。　　我回复说：“你射精了。”　　就是这样，我们的短信越来越激情越露骨了，有一天女儿和丈夫不在家，夜里我和他互发短信玩到了后半夜。他的短信告诉我：“我想看你的乳房。”　　我犹豫了，我知道只要我按下视频键，手机对这自己的胸部就可以让他看到了，可我没有那样做。　　我回复：“不能看只能描述，丰满弹性，不下垂。乳头紫红。”我掀起衣衫，摸着自己的乳房。　　他回复：“哪你的身子呢？”　　我回复他：“圆润洁白光滑，很女人啊。”我脱下裤子躺倒在沙发上。　　他回复：“很女人的肉体，我想仰卧到你的地方。”　　我回复：“你每次回复我都脱件衣服，现在就剩内裤了，你来吧。”　　他回复：“啊，那你还藏着阴毛呢？”　　我回复：“不是蔵，是掩蔽，最后的掩蔽。”　　他回复：“我要是去那里时，你别掩蔽，我要找到你的通道肏你。”　　我感到这样聊短信已经不能让我满足了，我回复：“我脱掉内裤了，解除武装投降了，我可以给你带路，来肏我。”我脱光了衣物在沙发上尽情的舒展着身子，我按下几个：“啊–啊–啊–。”的字发送出去。　　直到我们收了线，我才想起怎么都是他问我，而我没有问他。这是我和小徐这段时间以来背着人的关系发展。有些淫荡，但我不觉可耻，毕竟这只是个人私下的感情交通，没有做实质的事。　　—中篇—　　女儿告诉我，周末要带小徐来家里。我听到这个事，心里就咚咚的敲起了小鼓，有些怕也有些不自在。怕，短信聊天不是面对真人，一旦见了面，我会有尴尬，那他呢？万一把持不住漏了马脚，让我以后怎么做人。不自在的是，女儿的男友和我偷偷调情，我在他们俩面前保持自然这倒不难，可我不想让丈夫在场，我夹在两个男人中间，小徐是要搞我的男人，可丈夫不知道，小徐会怎样看待我的丈夫呢？我想了想，小徐是该来到家里的，只好找了个理由把丈夫支出去了，我不想让这两个男人见面。　　小徐来的那天我换了件束腰紧身的衬衫，更能显示我的体型。并且我还提前剪了短发，我认为以前的发髻，会使我显得过分庄重和呆板，短发更显活力。　　我和他第二次见面了。他还和上次一样沉稳大方，眼神里看不出任何异样。我们彼此了解，而我更敏感，生怕出错。　　“阿姨，”他对我说：“我给带来了点东西，雯雯一定要我带，我带来了。”　　“什么东西啊？ ”我问。　　女儿说：“化妆品，你需要的，女人活的就是一张脸，”她转头对小徐说：“你给我妈做个美容，把她搞的漂亮点啊。”　　我对他们说：“我多大年纪了，还做什么美容，就别献殷勤了。”　　女儿听到我的话越发来劲了，把我推进她的房间按我坐在她的梳妆台前。她说：“妈，你就享受享受做美容的快乐吧！我呢，去给你们做饭。哎，小徐，我保证在你们没有搞完之前，我不会进来，给我点惊喜啊。”　　女儿趴到我的肩头：“妈，等你化了妆，一定是脱胎换骨的大美人。”　　女儿走出房间，关上房门。我们首次独处一室，他的神色有点窘迫，我也同样感到窘迫，这是真实的面对面跟虚拟的短信有截然的区别。　　小徐搓着手掌在我面前不知如何对我的脸下手，我说：“你开始吧，像对你的顾客一样。”　　他说：“阿姨，你不是平常的顾客，让我紧张。”　　我说：“你紧张什么？别怕。”其实，他站在我面前，向下看着我，应该是我感觉紧张。我早就把自己的肉体描述给他了，我觉得自己的身子是光着的，他还紧张？我拉了一下他的手对他说：“来吧。”　　我坐在梳妆台前面对镜子，他的手往我的脸上轻擦着面油。手很温柔，也许他不知晓，我却认为这是我和他真实的肌肤交触。他的两条腿立在我的身旁，散发着一股青春的热力，我感到周身的汗毛孔都打开了，我在吸附着他年轻雄性的气味，这种雄性气味让我的心陶醉瘙痒，我眯着眼享受这一刻。心里想：要是在无人的地方，他要强 奸我，我会软弱到无力阻拦，我太喜欢这个年轻人了。可这不怨我，女性有争取自己性快感的自由。　　“阿姨，”他伏下身子对我说：“你的肤色好极了，面部饱满没有皱纹，平时只需要化淡淡的妆衬托一下脸庞就可以了。”　　我说：“我可是从来没有化妆过的。”　　他趴到我的耳边对我说：“你太美了，慈眉善目，阿姨，我爱你这样的女人！”　　这句“爱”不是短信发给我的，而是他亲口伏在我的耳边说的。享受一个年轻男人伏在耳边对我表白爱，我心里美滋滋的。　　我悄悄地对小徐说：“你别对我说爱啊，脚踏两只船，女人爱吃醋，你懂吗？”　　他揉着我的面颊说：“阿姨，爱有不同。看你面像慈母，仪态万方，周身都散发着母性的气息，这是母亲的形象，所以我爱！”　　说的多好听，母亲？假母亲！肉体母亲！可以性交的母亲！我就是女人。其实我也想过，自己瞒过女儿和他调情是伦理上的败德。但是，如果把性爱看作一个平面，把情爱婚姻家庭看作另一个平面，它们不交替不交叉都是的单一，我就不败德。有时我就是个单一的女人，追求女人该追求的事。有时我就是母亲，做母亲该尽的职责。我想：这孩子比我还落伍啊，还在我面前兜圈子。我摸了一把他的手问：“你怎样？”　　“嗯？”他一愣没有理解，挺聪明的人，现在怎么犯傻了？有些时候男人对他拿不准心思的女人会手足无措，我想：是否我该主动点，别浪费了时光。想到这里，我解开了两个衣扣，酥胸微露。这和我第一次见他时不同，那时我是往上提衣领，现在却是解衣扣。　　他反映过来了，我们从镜中相视一笑。他看着我微露的乳房调皮的对我说：“阿姨，看不全面啊。”　　我说：“别费心，看轮廓不错了。”　　他冲我眨了眨眼说：“阿姨，给你这个女人化妆真费神。”他捧住我的脸盯着我看，他要跟我亲吻吗？我不会拒绝舌头都准备好迎接他了。　　然而，他没有和我亲吻，双手从衣领伸进摸到我的乳房了。我深深吸了口气，啊—又吐出来。　　他说：“阿姨，摸你乳房了。”　　我扳下他的头伏在耳边说：“乳房这词太文雅，阿姨不喜欢，以后要说奶子，阴户要说屄，阴茎要说鸡巴，通俗，下流但刺激。”　　他说：“好啊，我说这词没问题，阿姨你行吗？”他摸着我的奶，好久没有男人这样摸我了。　　我对他说：“什么样的词多说就成习惯了，阿姨的奶被你摸得好舒服！”　　他说：“阿姨，你奶头硬了。”是，我的奶头是硬了，这是女人的性生理特征。　　我抬头对他说：“小徐，别光摸阿姨的奶子了，还是要干活的，别忘了外面还有个女人呢。”　　他也听话，抽出手，跪在我身前，扶起我的下额，拿着画笔描我的唇，可是他的胳膊肘一直搭在我的双乳上。　　“我现在给你画唇线，淡淡的唇线，符合你的气质。”他边画边对我说：“女人的唇线不要太浓艳，否则男人只能看到你嘴唇的性感而会忽略漂亮的脸型。”　　我说：“对化妆，我不懂，阿姨的脸都给你了，就随你搞吧！”　　他很快就给我画好了唇线站起身：“阿姨，我给你开灯，你看看，和以前有何不同？”　　他站起身去开梳妆台上的灯，两条双腿立在我的面前。我根本没想注意自己嘴唇会有何变化，而是关注他两条腿，这之间的东西就在我的嘴边。是软软的挂着？还是硬挺的呢？我心在想。　　这时，女儿在外面喊道：“你们搞完了吗？我饭快做好了。”　　听到女儿的喊声，我急忙回应道：“我们快搞完了，等会就出去。”随后我低声问小徐说：“小徐，你和我搞什么了？”　　小徐笑了笑对我说：“阿姨，你说呢，我搞了你的脸，还摸了你的奶子。”　　“哼，你真是大胆，门外还有另一个女人呢。”我嘴上说心里想：“多刺激。”我抬手到他的裤裆抓住一根迅速膨胀的东西。　　我瞟着他说：“鸡巴硬了，我是女人吧。”　　他说：“是，阿姨，你是女人像我妈。”　　我低声说道：“你妈也这样啊？是你乱搞的女人！”我根本没想他妈是什么样，而是迫不及待的把手伸进他的裤裆，握住他的鸡巴，很硬，很大。我说：“这个鸡巴我想要。”　　他拦着我的腰，手按着着我的乳房对我说：“阿姨，我想—肏你！”　　我一股热滚滚的粘液流出阴道。我抓住他的那个鸡巴使劲地撸。我说：“嗯，小徐，你是该来肏我，肏阿姨的屄。”　　他的手要往我的裤子里伸，我制止住他说：“小徐，下次吧！”我向门外瞟了一眼：“她在外面呢。”　　我从他裤裆里抽回手，帮他系好腰带，整好衣服，我们静了静神，一同走出房门。女儿见我大惊，搂起我说：“妈，你真是变样了，大美女了。”　　我推开她说：“什么啊，老了，画成这样我都不敢出门了。”　　女儿跟小徐出了家门，我对着镜子，没有去看自己脸蛋的变化，脸蛋的变化对我不重要。我解开衬衫袒露了胸脯，这对乳房又被男人摸了，一股由心而发的快乐一直感染着我，直到晚上都无法闲静。　　这次和小徐的见面我们相互触动了对方的肉体，关系往前迈进了一大步，接下来我们还要往前走，渴望再次的见面。然而，我们都没有主动约对方见面，我没有急于让女儿再带小徐到家里来，因为我怕过于急切引起女儿的怀疑，带来麻烦。小徐也没有急于向女儿表白来我家，我们的想法非常是一致。




