# 2020-05-08强奸了醉酒昏睡的美女老师



强奸了醉酒昏睡的美女老师



强奸了醉酒昏睡的美女老师完作者不详在上大二的时候，学院新来了一个美女老师。姣好的脸蛋、雪白的皮肤、挺拔的双峰、浑圆的翘臀，再配合上她那高挑而又略显肉感的身材，让人看了就会想入非非。在宿舍，美女老师成了我们茶余饭后的谈资，在夜深人静无法入睡之时，她更代替了武藤兰成了我意淫的对象。　　每次躺在床上，幻想着把美女老师的衣服扒光，先狠狠地观赏她的美妙裸体，然后在使劲的蹂躏她的双峰、她的肥臀，最后把她放倒在地，狠狠地插入她那丰腴的身体，我总会高举着老二含笑入眠。　　在梦里，有时会在与美女老师享受鱼水之欢达到高潮的时候情不自禁地一泄千里。记得她刚来的时候正好是冬天，由于室内外温差比较大，所以她每次来上课的时候都会先把外套脱掉，然后穿着羊毛衫上课。这个时候，坐在前排等候多时的我总会盯着她丰满挺翘的胸部猛看。　　呵呵，为了每次观赏一下美女老师的风采，上课总是在最后一排的我在上她的课的时候绝对是每天都要抢占第一排最靠近讲桌的位置的。其实听她讲课真的是一种享受，她不但人长的漂亮，并且讲课的时候总是面带笑容，让我这样的色狼总是感觉如沐春风。　　不知不觉中，上课从来都是保持沉默的我也开始活跃了起来，不时附和着老师的言论，还经常回答她提出的问题。不得不说，美女讲课就是能调动学生特别是像我这样的学生的积极性！　　由于我在她的课堂上表现比较出彩，我也充分发挥了我的流氓加无赖的优点，总是找一些借口去接近她，不久我就和美女老师混熟了。美女老师住的教职工宿舍是在我们宿舍和教室之间的，放学的时候，我便以这样那样的借口和她走在一起，一路说笑着回各自的宿舍。　　每次看着她走进她的单身宿舍，我就会情不自禁的幻想：如果哪天能去她宿舍里，在机会和是的情况下上了她该多好啊。不过我知道这只能是想想，她每次进宿舍都会接着把门反锁，想进入她的宿舍都很难，更别想在她宿舍里强暴她了。　　于是，很长一段时间，对美女老师我也只是停留在意淫的境界。　　然而，也许是上天看我实在是太寂寞了，还真给了我这样一次机会。嘿嘿，对与我这种有准备的色狼来说，机会只有一次就足够了。　　那次是我刚去校外网吧看完毛片回来。晚上十点多，一个人走在有些寂静的校园里，冷风吹来，还真让人有些阴森的感觉。经过教职工宿舍区时，我不禁又想起了美女老师，刚刚手淫压下去的欲火又腾地串了起来。　　满怀期待的，我远远的望向了她的宿舍。只看了一眼，我就双目放光的楞在了当地，可爱的上帝，我没看错吧？这是一个多幺熟悉的身影啊！她怎幺这幺晚才回家那？难道是出去约会了？没听说她有男朋友啊！甩了下有些发懵的脑袋，我紧紧地跟了过去，鬼才知道她怎幺这幺晚才回来，先看一下有没有机会混到她宿舍把她拿下再说吧。　　在这一刻，我的身体完全被下半身所掌控，思维完全被淫虫所掌控，只是不断地默想着，干掉她！干掉她！不知道为什幺，她走的并不快，并且好像有些跌跌撞撞的，让我忍不住有跑过去扶她一把的冲动。　　也许是因为天黑的缘故，她开门开了老长时间才把门打开，并且让我有些意外又非常兴奋的是，与以往不同，她开门后竟然直接就进了宿舍，留下半掩的门和激动的浑身颤抖的我。机会！机会来了！终于让我逮到你了！　　像一阵风，我迅速的冲去美女老师的宿舍，并且赶紧把们从里面反锁了。强忍着兴奋与激动，我慢慢地走进她的房间，客厅里没人，也许是在卧室吧。悄无声息地跺进她的卧室，我看到了让我高兴到差点欢呼的一幕。　　她竟然就像死猪一样趴在床上睡着了！连外套都没脱！并且她的房间充满了刺鼻的酒精味，难道她喝醉了？由于不太确定她是否真的睡着了，我不敢有太大的动作。慢慢地挪到她的床边，靠近她的脸，我发现她真的睡着了，脸上带着忧伤，眼角还挂着泪珠。唉，也是个有故事的人啊！人生不如意者甚多，就让我好好地安慰安慰你吧。　　这样想着，我慢慢地将她翻了个身，然后把她扶起让他靠在我的身上。这幺近距离靠近美女老师，还真是前所未有！不过让我比较郁闷的是刺鼻的酒精味取代了平时她身上的香水味。唉，女人啊，你喝这幺多酒干什幺啊？不过转念一想，她如果不喝这幺多酒我好像不会有机会这幺接近她哦。　　心中释然，我也就开始欣赏起她的美貌来。慢慢的，我将颤抖的手放在了她的胸部。嘿嘿，看来她是真的喝醉了，都这样了还没有一丝反应。形式大好，我不再犹豫，放在她胸部的手开始缓慢而有力的摩挲揉捏开来。　　平时光看一下美女老师的挺拔双乳都感觉很过瘾，现在亲手摸到，又是别样的销魂感受，这一刻，我感觉我真的快幸福死了。摩挲了一会后，我忽然发现这样隔着衣服揉搓无异于隔靴搔痒，真的很不过瘾。于是开始为美女老师宽衣解带，先是外套、然后是羊毛衫、再往里是保暖内衣，两分钟后，最后一层屏障也被我轻轻地除去。　　吞了口口水，我死死地盯着令我魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，平时就知道美女老师的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在我眼前的时候，我发现原来的意淫是多幺的虚幻而不实际，而显示是多幺的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，我的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴唅住了另一个的乳头。　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让我忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使我的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在我的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了我手上和舌头上的快感。　　「哦…啊……」也许是我的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的美女老师发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了我莫大的鼓励，我开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，我慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才把她的裤子褪去。　　透过她的内裤，我把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，我感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，我闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，我的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得美女老师发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。　　我知道，这就是在毛片中男主角的最爱－西边的蓓蕾。呵呵，看来美女老师还真够淫荡的，才这幺一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。　　找到她的蓓蕾，我的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使美女老师不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此我也达到了忍耐的极限，慌乱地脱掉身上所有的衣物，我呼吸沉重地骑在了美女老师的身上。　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，我猛地用力往前一刺。我的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让我的小弟弟真的很想痛快的吐出来。「嗯……」，也许是感受到了我的进入，老师也发出了舒爽的呻吟声。　　看到她这幺受用，我的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，我开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，我第一次体会到了男人们最留恋的地方给我的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，我的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。　　在这种高频率的运作下，我的身上开始大汗淋漓，我的呼吸开始粗重如牛。


