# 2021-11-28欣芸的游戏人间(四)小苹的家庭老师



欣芸的游戏人间(四)小苹的家庭老师



作者：love1206
2016/10/07
发表于：春满四合院
(四)小苹的家庭老师
在学校轻鬆玩乐了一个多月后，我即将脱离高中痛苦地念书生涯了！
毕业典礼这天，班上同学一起前往KTV狂欢庆祝！进到包厢后，同学点了 一些酒说要来助兴！我们都为摆脱升学压力而感到开心，也为即将到来的新生 活感到期待，但心里还有更多对这群同学分离感到不捨!
小伶首先站起身来对同学们表达了这三年来的感谢和往后日子相聚的约定， 大家一同举起酒杯喝下今天的第一杯。喝了一杯后，我发现我的脸已经通红，眼 睛也带着血丝，身体也发热着。
我看着小伶，回想起刚进入高中的第一天，我一个人畏畏缩缩的坐在最角 落的位子上，看着大家嬉嬉闹闹的羡慕的样子。这时小伶走过来和我聊天还拉着 当时身旁的其他同学和我认识。真是幸亏有小伶的帮忙，我才能快速融入这个温 馨的大家庭里。
当我还沉浸在刚开学的时光隧道回忆的同时，大家已经热络着讨论着未来大 学生活的计画，同学们也一一的坐到我身边关心我的未来，怀念着我们过去相处 日子。我的酒也就这样一点一点地喝到肚子里。
不知过了多久，我的意识已经慢慢的模糊起来，就连想起身都站不稳了。 我更不清楚是谁拉着我到厕所去呕吐，又是谁带着我离开KTV包厢的。
等我醒来的时候，人已经被带到小苹家休息了！(小苹和我就住在同社区不 同大楼里。)
我爬起身来头却感到一阵晕眩，勉强的站起身来走出房外。走到客厅发现除 了小苹还有一个我不认识的男生。
我先是观察了一下小苹家中的摆设，小苹家的客厅空间很大，东西却很少。 地上舖着柚木地板，摆设的只有长长的电视柜放着一些装饰外，就只有一张平 时吃饭用的矮桌子和椅垫。看到这样的环境真的显得有点孤单冷清的感觉。
小苹一看到我就先得意的帮我介绍：「这个就是我之前说的家庭老师，你就 跟我一样叫他睿哥就好！他现在可是就读台北最厉害的学校二年级！」睿哥看起 来还蛮稚嫩的，有点小白脸的感觉，身高大概有超过175，身材也有些瘦！
我带着略微发白的脸色和睿哥打了招呼，睿哥看我似乎不舒服的样子赶紧 扶着我到地上坐着休息! 我看了一下时间已经六点多了，想着小苹的父母应该 也快要回来了，还是赶快回家去吧！
我还来不及动作小苹就对着我说：『欣芸，今天可以住在我们家吗？反正我 爸妈今天又去南部出差不会回来了。』我不敢直接答应小苹的请求。
我先打电话得到父母同意后才答应小苹，小苹开心的对我笑着，也不忘抱怨 他的爸妈。看来他的爸妈应该很长不在家，这也难怪小苹会这么...。
这时小苹说要外出去买些东西回来吃，请睿哥帮忙招待我。我就这样尴尬 的坐在客厅和睿哥单独相处了起来。睿哥先主动跟我聊天，他看起来就像一般 邻家大哥哥一样亲切很有安全感，连平时习惯倾听别人说话的我，都忍不住对 他说了许多自己的事情。
我们胡乱聊了一会，小苹很快地回到家里来！她买了一大袋的酒和饮料， 还有一堆夜市小吃，对着我说：「我知道你酒力不好，你喝一点就好，我另外帮 你买了果汁！」说完小苹就转身到厨房拿了杯子和碗筷。
三人就这样边吃着晚餐喝点小酒。对大学生活非常期待的我开始问起睿哥在学 校的事情。因为最近常有人对我说大学四年将会是人生最快乐的日子，要我一定尽 情的享受这些时光，把握住青春的尾巴。
睿哥先说了些课程安排等问题，说完了一些基本需注意的事情后，睿哥分享起 他在学校参加系上活动和社团活动的精采故事。接着睿哥又强调的说：「参加联谊活 动是大学生必做的事情，有机会你们一定要趁机多去认识一些人。」
等到睿哥讲述一些在大学发生的事情后，小苹这时好奇的问：「睿哥，那你的第 一次是什么时候发生的啊？」
睿哥听到后一点都不感到害羞的说：「我的第一次发生的比较晚，而且还是被主 动勾引的。」
小苹这时开始兴奋的要睿哥将他的第一次讲述的清楚一点。
睿哥开始说出他的初夜：「那次是大一参加系上野营活动的时候发生，有一个大 三的学姊主动过来跟我搭讪。就在夜深大家入睡的时候，我们跑到没有人的草丛展开 我的第一次。那次其实很丢脸，那是我第一次近距离接触女孩子的身体。全程都是由 学姐带领着我，那也是我第一次了解到性爱的乐趣和快感。」
小苹带点嘲笑的意味说：「没想到那天把我搞到升天的睿哥也有那么清纯的时候， 真难以想像。睿哥我们可以再来一次吗？」
我再次被小苹的直接大胆给吓到，我尴尬地无法接话。
睿哥拒绝了小苹说着：「只做一次才能让你回味无穷，有了第二次第三次之后便 不再新鲜。我想你现在该做的就是好好重考大学，再去享受你不同的人生。加油吧！」
(没错，小苹大学联考结果没有达到他父母的期望，他父母决定让睿哥在教导她 一年準备冲刺明年的大考。)
小苹被拒绝后像是生着气的小孩似的离开坐位，转身走到浴室去洗澡，留下睿哥 和有些尴尬的我在客厅待着。但我心里却在想像着睿哥真的像小苹说的那么厉害会让 人回味无穷吗？
我有些好奇的问着睿哥：「和你有过的女孩，你真的都没有再碰过第二次吗？」
睿哥认真的说：「以前我也曾和我当家教的高中生做过，那时我们几乎每次碰面 都会发生关係。但那女孩跟小苹有些像，她们爱玩也敢玩，不过却也很容易动真情。 对于我而言，她们都只是我的性爱对象不是交往对象，为了避免一样的麻烦，我当 然得拒绝小苹。更何况她现在最重要的是準备重考。」
确实，小苹除了很敢玩以外，也很容易动真情。虽然她的真情可能很快就会结束 ，但那对睿哥来说也许真的是一种麻烦。
睿哥像是跟我聊开了一样开始想探讨我的性爱情形。睿哥带点不确定的眼神问 说：「你应该还没有跟男生发生过关係吧！看你刚说到这些话题还会脸红，而且还长 的一副呆呆的样子，全身包紧紧像怕被看到似的。你应该还是跟处女吧！」
我不服输却又有点心虚的回答：「我当然不是…，我也是有过的好不好。而且我 哪有长的呆啊！我身材好的很，我看你才不用小苹说的那么威猛嘞！」
他像是被刺激到了一样站起身挺起下半身说：「要看看吗？怕你不敢而已，像你 这样怎么可能像是被干过的的感觉。」
我居然被他激怒到对着他说：「来啊，你就让我感受看看什么是升天的感觉。」 这也许是因为酒精让我的胆子变大了起来。
他先走到浴室去敲敲门问小苹：「你好了吗？我们需要借用你的浴室一下。」
小苹直接全裸的走了出来问着：「你们？为什么是你们？除非让我加入， 不然我不借。」
睿哥不以为然的说：「那我就把她带到我的家去好了。」
小苹有些生气又有些不情愿地说：「好啦，那我回房间去好了！」 小苹将门”碰”的一声用力关上。
睿哥拉着我一起进到浴室去，他先看了我一眼，然后开始亲吻我！睿哥的吻功 确实很厉害，我居然被他吻到有酥麻心痒的感觉！
睿哥温柔的问我：「紧张吗？準备好了吗？」我轻轻地点点头！
他摸着我的脸说：「不要怕，我会让你感到舒服的！今天就由我来为你服务吧！」 我不知道是刚才酒精的催化还是感到害羞，脸红到不行！
睿哥开始先将自己的全身脱光，再走到我面前开始将我的制服扣子慢慢解开， 不一会的功夫我上半身也已经全裸在他眼前了。他盯着我的胸部看：「哇…真是太美了， 我该收回我刚才的话了！」
接着我的裙子和内裤也马上被脱个精光，睿哥蹲下身去，打开我原本紧闭的双 腿，由下往上的观赏着我的下体：「居然被阴脣紧闭着。」
他将我的阴唇往两边一拨：「天啊…真是个极品，第一次看过这么粉红又美的小 洞。就连小荳荳都这么可爱，身材跟人实在不搭啊！哈哈」
睿哥把水龙头打开将我们的身体都沖湿，先用沐浴乳将自己的身体先洗过一次， 再涂上第二次沐浴乳走向我。他从背后抱着我，用身体在我的背后上下帮我搓澡。 接着蹲在地上先用手搓洗着我的双腿，再慢慢的洗到大腿由外到内。
我的双腿不自禁的越开越大，像是期待着他往我下体摸去一样。
他站了起来用沐浴乳将我正面用手全摸遍，再用身体慢慢地来回在我的上半身 搓澡。这时我的身体慢慢地有了反应，双手紧紧抱着他想跟他贴得更紧。接着他的 下体也慢慢的在我下面摩擦了起来，我像被电到一样抖了一下。
我感觉到他的老二已经慢慢的顶在我的小穴口了，他将我紧紧的抱着又开始亲 吻了我。他在我耳边说着：「我对你的身体深深的着迷，它们好美好美，我好想要占 有它们。」
他再次开起水来把我们的身体都沖乾净，手也放进我的小穴里面一边用水沖一 边搓洗着，他再次看着我说：「里面好紧好温暖。怎么这么棒。」
等我们都沖洗乾净后，睿哥又开始深情的亲吻我，我们就这样一路吻到客厅去。 我们吻了好久好久，他靠着我的额头问我：「準备好了吗？」我点了头回应他。
他低下头来玩弄起我的胸部来，他不断的吸允着还舔了我的乳头，敏感的乳头 被他玩到完全坚硬的激凸着，他满足的说：「这真的是最美的双峰，真的好美…好好 吃…没办法一口吃完的美食！」我的胸部被他玩的好久，我的身体也不听使唤的蠕动 了起来。
他玩够胸部之后再从腹部一路往下，他的舌头先触碰到了我的阴蒂。我又不自 觉得抖了一下。他开始在我的下体又吸又舔，我的身体传来阵阵的酥麻感。他慢慢 的放进他的手指，里面紧的让他不敢做太大的动作。他很轻很慢的用手指进入， 舌头也不放过的阴蒂不断地舔着它。
他突然站起身来指着自己的老二对着我说：「它第一次被女人的身体迷到直挺挺 的站着。」我往下瞄了一眼，睿哥的老二真的已经硬到站起来了！
睿哥先从包包里拿出套子戴上后，抱着我的腰，眼睛盯着我看：「準备好了吗？ 放轻鬆，把自己全部交给我。」
他握住了自己的老二往我的下体不断的摩擦着。摩擦了几下之后走到我的背后 去，紧紧抱着我的腰部对我说：「我要让它进去了喔！」
说完话的同时，我已经感觉到他的龟头进入到我的小穴口了！他放入一点点轻 轻的抽插着，他一边动作一边问着我：「怎么样，舒服吗？」我对着他点点头。他感 觉到我的小穴已经不再紧到难以进入后，更深入的插入。
睿哥微微拉起了我的右脚，稍微加快了抽插的速度。我强忍着不敢叫出来，但 还是不断的发出小小的呻吟声和喘气声。我的淫水也不断的流出来，我感觉到小穴 越来越热越来越湿。
睿哥在我耳旁轻声地说：「喔…好棒…真的好紧…好舒服！把身体转过来看着我。」
他把我的脚放了下来，让我转过身去面对他。他先吻了我一下，将手放在我的 臀上一把将我抱起坐在地上。将着又是一阵狂吻后，我在抚摸着我的下体，确定还 保持湿度之后才再次将老二放进来。
他弯起他的双腿身体往后仰，手扶住我的屁股上下摆动着。这个姿势比刚才插 入的更深，我舒服的感觉也更加明显。我闭着双眼咬着下唇享受着他带给我的刺激 感受。我的淫水这时多到滴在他的老二上了。
我的呼吸越来越急促，心跳也越来越快，睿哥像是感觉到我快要达到高潮似的 突然停下动作。我心里跟身体顿时有种空虚的感觉。
他将手放在我的胸部上搓揉着对我说：「我们来换个姿势吧！」
他把我放在餐桌上，把我的双脚挂在自己肩膀上再次送上自己的老二。睿哥半 蹲着扶着我的大腿不断的往前顶，每次的碰撞也都刺激着我的小穴和阴蒂，我舒服 的呻吟着。
睿哥慢慢放下我的双腿，双手撑在桌子上，脸慢慢地朝我低了下来。我闭着眼 睛迎接着他。睿哥一边抽插着我的下体一边温柔的吻着我。
睿哥抬起头来看着我说：「你的脸红得好可爱好迷人。」
接着他朝着我的脖子亲吻了一下小声地说：「背对着我吧！」
他拉着我站了起来，我将身体转了过来。他轻轻地将我往下推，我将手撑在桌 子上，屁股朝他翘的高高的。他捏了一下我的屁股说：「连这里都这么完美。」
说完他又在我的下体摩擦着，不一会他直接将老二全部送进我的小穴。他手扶 着我的屁股，快速的将老二往里面送。他对着我：「我快要出来了！」
他持续的不断抽插着，我的屁股也开始自己往后送。他将身体往前倾，从背后 抱着我的胸部继续插了几下后，我感觉到我的小穴开始正在收缩着。他又继续的抽 插几下后才拔出他的老二。我像是解脱了一样鬆了一口气的坐在地上。
他坐到我的身旁在抱着我侧坐在他大腿上，轻声的我耳边说：「我从来就没碰过 像你这么棒的身体，我今晚的表现还可以吗？」
我对着他点点头的说：「我大概知道小苹说升天的感觉了！谢谢你我有很棒的不 同体验。」
他将老二上的保险套拿了出来对我说：「你看，你害得我射出那么多，但我现在 还是想要再把他送进你的身体里面。」
我用手指敲了两下他的老二说：「怎么又站了起来了。不是已经出来了吗？」
他将我抱得更紧将嘴唇又靠近我说：「有一个那么漂亮的女人和完美的身材在勾 引它，你说它能没反应吗？」说完直接拥吻着我。
吻了一会后他又对我说：「可以再来一次吗？」
我将他的身体推开对他说：「你说过的只做一次才能回味无穷。」
他继续赖皮的将我抱回身边说：「你不一样，就算玩10次也不会腻啊！」
我亲吻了他一下说：「不可以这样赖皮，游戏结束。」
我站起身準备到浴室去沖洗的时候，我发现小苹开着房门盯着我们看。 我对着小苹尴尬的笑了一下。小苹则直接往客厅走了过来。
小苹直接面对着在睿哥坐在他的大腿上，手环绕在睿哥的脖子上，下体不断地 摆动着。「为什么你对欣芸那么温柔而且还想跟她做第二次。我都已经跟你要那么 多次了你都不愿意再给我。」小苹生气的对着睿哥撒娇着。
睿哥鬆开小苹的手要她将动作给停止下来，对着她说：「别闹了！」
小苹这时更生气的说：「人家就是很想要啊！你怎么可以那么偏心！」
我尴尬地站在原地不知道该如何是好…
小苹见睿哥不理她，只好对睿哥说：「那你用手和嘴巴帮我就好，一次就好。」 我也帮着小苹跟睿哥点点头，希望睿哥可以答应小苹的要求。
睿哥像是不得已似的整个人平躺在地上，将小苹的屁股蹲在自己的脸上开始为 她服务。这时小苹像是吵闹过后的小孩得到糖果一样露出满足的表情。
这下我终于可以放心的到浴室去沖洗着我已乾掉的淫水。我一边洗着澡一边回 想着刚刚舒服的感觉，我的手不自觉地又往阴道摸去。淫水因为刚的回想再次湿了。
浴室的门突然被打了开来，原来是小苹得到满足后也进入到浴室来洗澡。
小苹开心地问我：「怎么样，没骗你吧！和世邦做的时候没有那么爽的感觉吧！」 我没有回答小苹，只是微笑着点点头。
这天晚上我们就三个人全裸的躺在客厅地板上睡觉，我因为刚才的游戏加上酒 精的催化，很快就沉睡了！
我的梦里面有人正在我身后摸着我的胸部和下体，身体感觉到一阵舒服的感觉 ，但感觉却越来越真实。我突然的惊醒了过来，往后看了一眼，原来是睿哥在抚摸着我。
我拉开了他的手要他别闹，吵醒小苹就糟糕了！他完全不理会我，我朝着他的 手狠狠地咬了一口，他大叫了一声。
这时睿哥的手才从我身上离开，我翻过身去对着他说：「活该！」
睿哥紧紧地将我抱着对我说：「你知道你现在是羊入虎口吗？你翻身过来是要我 在和你做一次吗？」
我捏一捏他的脸说：「那你知道如果你把小苹吵醒来会有什么后果吗？快点睡觉 不要闹了！」
睿哥继续耍赖着对我说：「那…不然让我插在里面睡觉就好了！拜託！」
我对着睿哥说：「好啦！但你在里面不能乱动喔！」
听我这么说完睿哥将他不知道什么时候开始硬起的老二慢慢地放进小穴里，还 故意往里面插了两下说：「喔…还是好紧…真爽…如果可以再一次该有多好！」
我将手环抱着他的脖子说：「快点睡觉，再继续的话我就要离开了喔！」
他将手用力的把我抱得更紧对着我说：「知道了知道了！睡觉睡觉！」
隔天醒来他的老二早就掉出来了，我慢慢移动自己的身体从他怀抱中起身，穿 回我的制服。我弯下腰去亲吻了他的脸颊一下，心里默默地说着：「谢谢你啊！让 我更懂得做爱的滋味了！」
【未完待续】



