# 2021-11-28媚黑儿子的母亲节礼物(完)



媚黑儿子的母亲节礼物(完)



名称：媚黑儿子的母亲节礼物 作者：zhengxipo1973 首发：春满四合院
史密斯先生不断调整怀里抱着的妈妈屁股角度,麦克想上前帮忙却被制止了，史密斯先生反而让我过去帮助他。   "啊?我? ! "我有些难以置信，但史密斯先生十分坚定，麦克也把我推了过去。我犹豫着走近了他们，妈妈那张美丽的脸庞离我近在咫尺，我却不敢正视她。曾经让我朝思夜想的诱人胴体此刻也一丝不挂的展示在我面前，只是那上面红肿伤痕和闪亮的淫水都让我既兴奋又内疚。   "小伟，握住我的阴茎，把我的龟头顶在你妈妈的屁眼上。"史密斯先生徐徐地向我讲述着如何帮助他强姦妈妈的屁眼。儘管心里还在做着激烈斗争，可我的手却已经不受控制地握住了史密斯先生坚硬的肉棒。一碰到史密斯先生的肉棒,我心中咯噔一声，这么粗的肉棒我的手甚至握不过来，这怎么可能插进妈妈那小小的屁眼呢?   儘管心里惊骇，可我身体还是诚实地移动着手里的肉棒,帮助它对準妈妈娇嫩的处女肛门。   "呜呜~不行!小伟!妈妈受不了的!不行啊!不要... .啊!顶上了!快拿开小伟，妈妈求你了!妈妈受不了啊! "妈妈知道向黑人求饶没有任何结果,转而希望我这个亲生)子可以救她。可她不知道的，其实我也无法拒绝史密斯先生的命令，这种将亲生母亲推入堕落深渊的罪恶快感已经让我无法自拔。   我选择了无视妈妈的哀求,将史密斯先生的龟头顶在了妈妈那因为恐惧而不断蠕动的粉嫩菊蕾上。弄完之后我连忙退回，重新扮演回摄影师的角色,看到镜头重新对準了他们，史密斯先生邪恶的一笑，趴在妈妈耳边对她说道:“张女士，在你儿子的帮助下，好好体会作为一个女人被大鸡巴干坏的幸福感吧!”说这他便将妈妈缓缓放下，龟头顶开菊肉开始一寸寸地侵略进那片娇嫩的处女之地。   “啊!!!好痛!!!”妈妈爆发出了今晚最凄厉的惨叫，美丽的脸庞因痛苦而变形，巨大的痛楚使得她全身的肌肉都绷紧了,被分开两侧的两个脚丫像抽筋了一样扭曲。   “呜啊啊啊!!!痛死了!!啊啊!!”才插进去了一个龟头,妈妈就已经疼出了眼泪，被抱在史密斯先生怀里的她像个真的孩一样痛哭流涕。   而史密斯先生的黑脸也绷得紧紧的,看来妈妈紧致的菊肛也给他带来了不小的阻力,可这反而激发了他征服的欲望，胯下的黑色肉棒一寸一寸坚定而又缓慢地插入妈妈的直肠，征服着这个美丽熟女身上最后的一个处女肉洞。   “呃啊!!! "伴随最后一寸黑鸡巴成功插入直肠，妈妈也悲啼一声整个人瘫软了下去，香舌伸出嘴外，眼睛翻起了白眼，若不是身子偶尔会抽搐两下，我都要怀疑妈妈是不是被黑人的大鸡巴活活给操死了。   史密斯先生试着抽动了两下自己的鸡巴，在润滑油的帮助下,粗大的黑鸡巴在妈妈粉嫩的菊洞里顺利抽插。麦克挺着鸡巴走上前，对準妈妈的骚逼插了进去。他们父子俩再次一前一后的抽插妈妈的肉洞，只是这次遭受蹂躏的换成了骚逼和小穴。   史密斯先生和麦克就像两片巧克力饼乾，而我可怜的妈妈就是中间那层奶油夹心。两个强壮的黑人都埋头努力的在妈妈身体上耕耘,强壮的屁股和大腿肌肉推动两根粗壮狰狞的黑鸡巴在妈妈的骚逼和屁眼里不断抽插。   原本近乎昏死过去的妈妈也在他们的轮番贱淫下重新被快感唤醒,屁眼在习惯了大鸡巴的抽插之后，也源源不断地体会到了沉沦的快感。   “嗯~啊~呃啊~”妈妈的身体被两个黑人前后夹击,精神也在欲海中，上下翻腾，没一会儿，就又开始了像一个发情婊子一样的浪叫。   这样诱人的叫春声无疑又给黑人父子熊熊燃烧的兽性上添了一把柴,二人操干妈妈的动作更加粗暴。   "嗯啊!!啊.爽死了.爽死了!!!顶进去了啊!!!”身材高挑的妈妈在黑人怀里完全就像一个洋娃娃一样，一前一后的两根黑屏就像两根铁棒一样, 将妈妈的尊严还有矜持捣得粉碎。   此时的妈妈已经彻底沉沦在了两根大鸡巴之下，自己抓弄着两颗奶子，仰面朝天长大了嘴巴疯狂的喊叫呻吟。眼神中已经没有半分理智。两条白亮亮的美腿被史密斯父子二人夹在空中.上下摆动，胯下交合处淫汁四溅。   汗水，泪水,淫水在黑人父子的前后夹击下不断分泌，然后伴随肉体的臣服被甩到空中。看史密斯先生还有麦克那疯狂发力的屁股和大腿，好像决心把妈妈体内所有的汁液全都压榨出来。   我一边拍摄, 一边撸动自己的鸡巴，欣赏着妈妈在我面前崩坏堕落的模样。妈妈在空中晃动的美足吸引了我的目光，我连忙跑到鞋柜处,翻出妈妈最性感的一双黑色高跟鞋，给妈妈套了上去。   黑皮红底的尖头高跟鞋一穿上，妈妈瞬间又性感了几分,麦克也满意地朝我竖起了大拇指。他顺势双手抓住高跟鞋的鞋跟，将妈妈的双腿掰得更开,胯下攻势不减，张开大嘴咬在妈妈粉嫩的乳头上。   “咿啊!!!”乳头被咬的痛感传进妈妈被快感佔据的大脑,瞬间引发了更激烈的反应，妈妈发出一声高亢的不知是疼痛还是舒爽的叫声。   “贱货!爽不爽!”史密斯先生高声问道。此时已经失去了理智身心具沉沦于肉欲的妈妈当然不会再有害羞的情绪，近乎嘶吼地喊道:“爽!啊!!! 爽死了，我这辈子都没这么爽过!呃啊!我以前那么多年女人白做了!操我，用力操我!啊啊啊啊!!!”   我弯腰仰拍，将蹂躏妈妈的两根大黑鸡巴，妈妈胯下两个红肿流水的淫洞以及她大声求黑人大鸡巴操自己时淫蕩的表情都忠实地记录了下来。我胯下的肉棒也终于忍受不住，再次喷精。   “婊子!喜不喜欢黑人爸爸的大鸡巴!”   “....喜....哈啊啊啊!!!爽死了!”   “哪里爽? !”   “啊!骚逼!骚逼还有屁眼!呀啊!!操死我!!!”   “哈哈哈!你这个下流的母亲，在自己儿子面前被操得想条发情的母狗一样!”   “..您说的对!使劲操我啊!呃啊!!受不了了!!!”   史密斯先生不断得用各种淫秽的语言羞辱着妈妈，反倒是一开始十分活跃的麦克正一句话不说埋头猛插，只偶尔抬起头啃咬两下妈妈的美乳。   "受.. .受不了..呃啊!我要死了.. .要死了..啊啊啊!!上天了!啊啊啊啊!!!”   妈妈全身绷紧僵硬，小腹不断抽搐，两条腿如同触电-般在空中抽动，暴汗如雨，头使劲地向后伸直，白皙的脖颈上暴起青筋，双眼翻白，一副即将爆发的样子。   麦克见此模样更加用力地抽插两下，每一下都把龟头重重地送进妈妈的子宫，然后猛得抽出闪到一旁。   虽然麦克的鸡巴已经抽离出来,可是高潮的趋势已经无法阻止。史密斯先生抱住妈妈的肥臀，抽插屁眼的动作更加暴力，妈妈此时翻着白眼，大张着嘴巴可一句话都说不出来，只能任由自己的身心被黑色的巨浪送上欲望的浪巅，等待摧枯拉朽的坠落!   “咿啊!!!出来了!!!啊啊啊啊!!!”伴随妈妈突然爆发的歇斯底里的浪叫，一大股清亮的水柱从她那被黑鸡巴操开的骚逼里激射而出，妈妈的小腹，屁股还有大腿都在疯狂抽动，整个人就像是一挺威力 巨大的机枪,只不过她射出的不是子弹而是作为一个女人的尊严，理智和她保守了十几年的贞洁。   也许是妈妈淫蕩的身体已经被彻底唤醒的缘故,胯下那根粗壮的水柱射得特别远，居然直接射在了我身上我没有躲避,而是迎着妈妈潮吹喷出的温热淫水,激动地拍摄下这令人难忘的一幕。   妈妈的潮吹持续了非常久的时间，半个客厅都被她的淫水打湿了。潮吹结束之后的妈妈就像一只泄了气的气球一样,瘫软在了史密斯先生的怀里，半截香舌都无力地耷拉到了嘴外。   见妈妈喷射完毕，早就急不可耐的麦克重新提枪上阵,那黑硬的鸡巴再次狠狠插进了妈妈的子宫。   只是如今的妈妈已经彻底没了力气,如一摊烂肉一般被史密斯父子夹在中间，大鸡巴兇猛的抽插也只是引得她哀嚎似的呻吟，刚刚疯狂求操时的风采已然不见。   几乎同时的,史密斯先生和麦克两个人几乎同时在妈妈的两个肉洞深处喷射出自己滚烫粘稠的黑人精液,以此方式宣布彻底佔领妈妈这个风韵美熟的肉体以及灵魂。   同时两大泡滚烫的浓精被射进体内，近乎昏死的妈妈也不禁发出了呻吟，只是她如今已经再没有半分力气了,她的精神已经和尊严一起，在今晚被黑人的大鸡巴彻底摧毁了。   射精结束的史密斯先生将妈妈随手一扔，看那模样活像是随手丢掉一个自己用过的避孕套。妈妈的身体重重摔在沙发上,两条腿已经合不起来了，胯下的两个肉洞也被操得无法闭合，大量粘稠浊白的精液正从里面汩汩流出。   史密斯先生抬起脚使劲踢了一下妈妈的奶子,妈妈只是无力地哼哼了两声。   “真是可惜，你的妈妈实在太不禁操了，还要好好调教啊。” 史密斯先生一脸遗憾地对我说道。   接着他又说道:“以后我和麦克可以常来你家做客，对吧?”我连忙点头，他们父子二人都哈哈大笑。   见我还在拍摄，麦克说道:“被我们操到这么晚，张阿姨很辛苦的!让我们给她吃点宵夜，补补营养吧!”   我没明白他是什么意思，他也不解释,只是走上前，从妈妈的小脚上脱下一只高跟鞋，然后用手指将妈妈骚逼和屁眼里的精液全部扣到鞋子里面。麦克捏开妈妈的嘴巴，将高跟鞋中乘着的精液，全部倒进了妈妈嘴里,一边倒还一边发出邪恶的调笑。可怜的妈妈就这样在虚脱的状态下被迫喝下了用自己高跟鞋乘着的从自己的阴道和屁眼中扣出的黑人精液。真不知道妈妈清醒之后会怎么样。   当然，这一切也被我忠实地记录了下来。喂完"宵夜”之后，麦克依旧不死心，他又把自己的鸡巴横在了妈妈的小脸上，完成了一张特殊的合影。   玩弄完妈妈之后，史密斯先生和麦克就穿上裤子告辞了。送走他们以后，我也感到了一阵虚脱感,空气中弥漫着淫水,精液还有汗水的味道。我最敬爱的妈妈如今就像一个被玩坏的充气娃娃一样扔在沙发上,两个被黑人强姦过的肉穴成了两个难以闭    合的黑黝黝的洞口，看起来惨不忍睹。   用来盛精液喂她喝掉的那只高跟鞋就扣在妈妈的奶子上,嘴角还有流出的黑人精液。   我知道，从今晚开始，我那曾经优雅端庄的妈妈就再也不存在了。 (完)


