# 2021-11-28警察妈妈推倒我（三）



警察妈妈推倒我（三）



警察妈妈推倒我（三）
作者：劫色司机 时间：2021/3/21 首发：春满四合院
“啊……好爽……啊……啊……哦……用力……干死妈妈……啊……啊……好……好儿子……啊……你的……啊……啊……肉棒……把……把妈妈……送上天……了……啊……啊……哦……嗯……呀……呀……啊……飞……了要……飞……了……啊……呀……要……高潮……了……啊……啊……高潮了……啊！！！！！” 位于正中央的大床上，一名风韵犹存的熟妇正骑在一名少年身上淫叫着，一对至少有D罩杯的大奶子随着身体耸动的频率而上下晃动着，看的少年伸手将其握在手中揉捏起来。 而在床脚处还有一个人，只不过此时的她双手双脚被铐住双眼带着眼罩，口中塞着口球，小穴中还插着一直自动按摩棒，而且已经调到了最大功率。 “唔唔唔！！！” 被束缚住的女孩在按摩棒的犒劳下很快就达到了高潮，这已经不知道是第几次了。 另一边，少年与熟妇的激战也达到了尾声，睡着熟妇的高潮，少年也将精液射在了熟妇的体内。 将肉棒从熟妇的体内拔出来后，少年淫笑着取下床尾女孩的口球，然后将沾满精液的肉棒塞进了女孩嘴裏，女孩得到肉棒后立刻疯狂的舔了起来，不一会儿就将上面的精液舔了个干净。 “嗯，干的不错。”少年抽出肉棒，然后拔出少女小穴裏的按摩棒，挺着再次硬起来的肉棒插了进去，淫叫声再次填满了整个房间。 大家好，我是小俊，上面提到的那个少年就是我，那名熟妇就是我的妈妈，至于那个被捆绑的女孩嘛，就是当初在办公室门口偷听的那个漂亮女警，至于她爲什麽会沦落到这个地步，这还要从头说起。 自从我和妈妈开始乱伦后就再也回不了头，而我们两个也越玩越疯，甚至在妈妈的办公室裏干了起来，只不过我俩都不知道外面有人偷听。 偷听的女警叫张莉，是刚从警校毕业的，不过她并没有在一线，而是做一些文职工作。 那天张莉去给妈妈送文件时，刚进办公室就闻到股异味，但却没敢说，接下来妈妈奇怪的行爲让她起了疑心，因此并没有直接离开，而是趴在门上偷听看看能不能有什麽发现，然后她就听见了妈妈的浪叫声。 妈妈已经丧夫多年，这点全局上下都知道，张莉也不例外，所以当她听见妈妈的浪叫声的时候，第一反应是妈妈正在自慰，但当听到我的声音的时候才知道妈妈是在做爱！ 发现了这点的张莉无比震惊，一方面是因爲妈妈的胆大，敢在办公室这麽干，另一方面是震惊于妈妈居然养了个小情人（她当时还不知道我们俩是母子）。 之后张莉并未声张，但还是藏了个心眼，经常偷偷关注妈妈的动向，想弄清楚妈妈的情人是谁，即是因爲好奇，也是爲了自己。 作爲新来的，张莉一无人脉二无背景，除了一张漂亮的脸蛋外一无所有，但她又不愿意靠肉体提升自己的地位，恰在此时，张莉发现了妈妈的事，若是抓住了妈妈的把柄，那麽以后张莉的仕途将会顺利许多。 可惜张莉还是太嫩了，她的小动作没几天就被妈妈察觉到了，妈妈干脆以张莉工作能力优秀爲由将她调到了自己的麾下，借此看看张莉有什麽企图，而张莉没有发觉，还傻傻的以爲能方便调查了，殊不知自己走进了陷阱裏。 观察了几天后，妈妈确定了张莉很有能是想知道她和我的关系，也猜出了办公室那次可能被她发现了，于是妈妈干脆一不做二不休，直接借着工作爲由，想办法将张莉带到了家裏，然后下药迷昏了张莉，最后嘛，当然是便宜我了！！！ 那天张莉被我内射了三次，一次是在她昏迷的时候，另外两次是在清醒的时候，一开始张莉的反抗还很激烈，但随着被我干上了高潮，张莉逐渐不再反抗，甚至还有些主动起来。 事后，我拍了几张照片，并告诉她如果敢说出去就将这些照片传到网上，爲了保住饭碗和名声，张莉自然不敢声张，同时也深深体会到了什麽叫偷鸡不成蚀把米，不但没抓住妈妈的把柄，反倒还把自己给搭进去了。 尽管如此，妈妈还是有些不放心，因此经常将张莉带到家裏跟我玩双飞，甚至买来许多情趣用品用在张莉的身上，就这麽调教了半个多月后，张莉终于沦陷在肉欲当中，有时甚至主动找上门做爱。 ………… 今天是星期天，本来应该休息的妈妈却因爲工作上的原因无法陪我，因此改由张莉陪着我。 “我说小俊，咱们今天去哪啊？”张莉挽着我的胳膊问道。 “当然是去人多的地方了，毕竟人多的地方热闹还刺激。”我一边说着，一边在张莉的胸上揉了一把，不得不说，戴着胸罩和没戴胸罩的手感就是不一样。 没错，此时的张莉正处于真空的状态，这也是爲什麽我会说人多的地方热闹还刺激，毕竟人多的地方难免会有些肢体碰撞，那时若是被发现是真空的话……嘿嘿…… “讨厌！”张莉白了我一眼，“你脑子裏除了那些色色的事外还有别的吗。” “嗯，貌似没有了。” “……” 最后我俩决定先去商场逛逛，但很快我就后悔了，因爲女人逛街就是魔鬼，在满足她们之前，她们从不知道什麽叫类。 “我说还没完吗。”我一脸生无可恋的问道，这已经是第六家了，张莉不知道试了多少次衣服，换的我眼都快花了。 “再等等。”张莉丢下这句后就拿着一件蓝色的连衣裙跑进了试衣间裏。 看着试衣间的门，无奈的我歎了口气，发誓回去后一定要好好的疼爱她一番，不把她干的下不了床不罢休。 就在这时，试衣间的门开了，张莉穿着件蓝色的连衣裙在我面前转了几圈，得意的问道：“怎麽样，漂亮吧。” “嗯，很漂亮，很迷人。”我敷衍的答道，这让张莉有些不高兴了，直接抓着我进了试衣间。 “你要干什麽？！”看着将门反锁住的张莉，我瞬间就知道她想干什麽了。 “给你点安慰。”张莉俏皮的答道，然后蹲下身解开我的裤链，将我的肉棒释放出来后含在嘴裏，时而吞吐时而舔舐，灵活的舌头一会儿扫过马眼，一会儿围着龟头打转，再就是舔睾丸和棒身。 在张莉高超的舌技下，我没撑多久就射了她一脸，张莉也不介意，甚至还将脸上的精液都刮下来放进嘴裏咽了下去。 随后张莉又将软下来的肉棒含在口中，在清理剩余的精液的同时，还让我的肉棒重展雄风。 见我的肉棒再次硬起来，张莉满意的站起身，然后转身撅起屁股，一手撑强一手撩起裙摆，将早已湿润不已的骚穴展现在我面前。 此情此景，再没有作爲就是傻子了，我扶着肉棒在张莉的穴口上研磨了几下，然后一杆入底，直接插进了最深处。 “啊！” 张莉没想到我上来就这麽猛，以至于下意识的呻吟了一声，反应过来后连忙捂住嘴巴，等确定没有被人注意到后才松了口气。 “唔……唔……哦……哦……嗯……啊……嗯……哦……唔……哦……哦……轻点……哦……啊……别……太大……力……会被……发现……的……啊……恩……啊……啊！” 张莉小声的呻吟着，听着外面人来人往的脚步声和交谈间的说话声，张莉尽量压低声音不让被发现，骚穴被我操的淫水四溅，没过一会儿就达到了高潮。 而我则越干越猛，终于在张莉第三次高潮的时候将精液射进了她的骚穴深处。 休息了一会儿后，我和张莉一前一后出了试衣间，张莉将那件蓝色连衣裙买了下来，然后我俩就开车回家了。 到家后，张莉进门直接将买的衣服扔在沙发上，然后抱住我狂亲起来，而我也不甘示弱，一只手握住她的美乳揉捏着，同时抱着她走进了卧室。 今天又是淫乱的一天啊。


