# 2021-11-28欣芸的游戏人间(五)变态网友



欣芸的游戏人间(五)变态网友



作者：love1206
2016/10/14
发表于：春满四合院
(五)变态网友      『嗯…慢一点…嗯…哥哥…你真的太大了啦…好舒服…慢一点…人家好难受！』
『我的好妹妹…我的鸡巴快被的洞穴吸乾了…』
『讨厌…都是哥哥的太强了…人家小穴都快被你玩坏了…』
『哦…不行了不行了…我的好妹妹…我真的不行了…』
『嗯…好舒服…啊……』
『哦……好爽!妹妹你让哥哥射的好爽…你爽不爽啊』
『真的好舒服…哥哥人家好爱你哦！人家先去洗一下哦！等我喔！』
-------------------------------------------------------------------------------
暑假期间我总是趁着爸妈不在家的时候，享受着我和网友们的游戏。我幻想 着镜头前的那根老二正在抽插着我。我也享受着大家看我的胸部和阴道时说出的 各种讚美话语。
今天当我和网友大战一轮準备找寻下一个目标时，外面传来了妈妈的喊叫声： 『欣芸啊！快点出来！快点！』心里担心着：『难道妈妈发现了吗？』
我怯生生地往客厅走去，心虚地问：『妈咪，怎么了吗？』
妈妈带着有点紧张又有点担心的表情将手中的信封交给我。『原来是学校寄 来的通知书。』心里想着还好没被发现。
爸妈着急的要我快点打开看内容，我用发抖的手小心翼翼地拆开信封：『哇… 我入取了我入取了，爸比妈咪，我入取了啦！』我居然顺利的考取爸妈给我的目 标学校。
妈妈开心的表示：『我的女儿要成为我的小学妹了！太棒了。』
爸爸虽然开心却也带些担心：『我女儿辛苦了。不过一个人要带台中去，爸 真的很担心你耶！而且不能每天看到你爸比会有点孤单。』
妈妈拍拍爸爸要他放心，还开心的说：『这样我们才可以过过久违的二人世 界啊！孩子长大了是该放手了。』
妈妈随即打电话回台中的外公家：『哥，我们家欣芸考上台中的XX大学，你 可以先帮我留意那边的套房吗？我们下礼拜会回台中去。』
看来接电话的是舅舅，从我小时候就疼爱我的舅舅当然二话不说的答应妈妈。 还不断的跟妈妈说：『欣芸在台中，我会常去看她照顾她的，不用担心。』但感觉 妈妈从头到尾也就没有担心过我啊！
週日爸爸就开车载我们到学校附近和舅舅会合。
舅舅带着我们到学校附近的套房参观，他自豪的说：『我看了那么多间， 就这间最棒最安全。』我看了也觉得很喜欢，爸爸就立刻付了押金和房东签约。 短短的一个小时就搞定住宿的问题。
这间大楼里的独立套房出入不像一般学生宿舍複杂，里面住的几乎都是一家 子或上班族。管理上也很严格，非住户进入都需要经过同意并登记资料。我开心 的跟舅舅答谢，舅舅也恭喜我顺利进入理想中的学校就读。我们返回外公家叙叙 旧，中午吃饱饭就回台北了。
------------------------------------------------------------------------
回到家后，感到有点无聊，又开启msn準备和网友聊天！才两三天没上线， 就有好多人密我。原来孤单寂寞需要透过网路找人安慰的还真不少啊！     心想：『现在谁先密我，现在就跟谁聊天顺便再来安慰我的身体。』首先传 来讯息的是已经很久没在线上遇见的网友OTTO。
OTTO：『好久没看到你了，害我想死你了！』      我：『我常上来这里啊，只是没有碰到你而已吧！』
OTTO：『那你还记得我吗？』
我：「ㄟ…」其实我记得，因为他的老二是所有人中最厉害的！
OTTO：「就知道，我是住在台北的，然后在XX餐厅厨师工作的啊！」
我：「啊，我想起来了！」
我们就这样闲聊了起来，他得知到成功考取大学之后就约了我一起吃晚餐庆 祝！我当然知道他约我出去见面想干嘛，心里虽然有些犹豫，但脑海已经开始幻 想着那个巨大的粗老二放进我的小穴里…想着想着我的小穴居然已经湿了！
慾望战胜了理智，心想不管了就先答应再说吧！
等我答应他之后，我们就直接约定在离家里走路约10几分钟的便利商店碰 面，一方面不想让他知道我的住处，一方面也害怕被邻居们看到。
到了约定的地点，我就看到他说的车牌号码，我立刻跳上他的车上去。
OTTO带我到一间高级的饭店，里面有家气氛好餐点也美味的餐厅。
主餐一上桌后，OTTO先将我的餐盘端过去，帮我先把牛排都切块之后，在 放到我面前。并温柔的对我说：『你只要负责优雅的吃饭就可以了！』心想果然 社会人士就是比较绅士，浪漫！
我们边聊边用餐，他给我很绅士很温柔的感觉。
直到甜点上来，他终于认不住开口：『你今晚要跟我度过浪漫的夜晚吗？』
我装作听不懂得问：『那你还有什么安排吗？』
他微笑的回答：『你知道这里是饭店，不缺的就是房间啊！』
听完他的回答，我没有说话，但我将我的脚伸直去挑逗他，碰触到他的时候， 他露出一种很诡谲的表情。
我微笑地对他说：『这就是我的回答！』他立刻起身要我先等一下。
过了一会，他走回座位并将手中的房卡交给我。并兴奋地说：『我都已经準 备好了！吃完饭我们就可以直接楼上去进行今天疯狂刺激的游戏！』
我们用完餐后，他迫不及待的拉着我起身，揽着我的腰一路往房间走去。
一进入房间，我脱下外套放下包包準备先进入浴室洗澡。
他突然粗暴地把我压在床上，撕破我的上衣。直接用牙齿去咬我的乳头，我 的胸部已经开始有了痛楚的感觉。我用力地想把他推开，却反被他完全压制在他 身体底下。
『妈的，约你多少次都不出来，装矜持啊！明明就是骚货，你看你已经都湿 了』他用着粗暴的动作和粗鲁的言语不断的羞辱着我。
他突然抽出腰间的皮带，往我的脸先抽了一下。我痛的叫了出来，他接着再 用舌头去舔鞭打的部位。我的脸感觉到刺痛的感觉，但心里的痛更甚身体上的。
看到我痛苦的表情，他似乎越来越兴奋。照刚才的模式在我的胸，腰甚至下 体都鞭打一次。当打到下体的时候，我眼泪不争气的落下。
我使劲全力想将他推开我的身体，但我的力气根本无法跟他相比，我不断地 在想着该如何逃离他身边。他却将皮带套在我的脖子，让我像小狗一样。
我全身的衣物全被扒光，而他此时正在品尝我的小穴。此时我有种正在被强 姦着的痛苦，这时我的心里除了害怕还有些不甘心受辱的感觉。
而我发现我只要越反抗越痛苦他就会越兴奋。这时我开始让自己冷静不再反 抗，反而用温柔的言语和动作对待他。他果然就停下汙辱语言放轻动作。
我从床上坐了起来，扶着他的头，下体前后摇摆假装配合着他。『嗯…我的 好哥哥…你把人家用的好舒服…』
他的脸离开了我的小穴，把手放了进去得意的说：『第一次看到妳的身材就 知道你是骚货了，还让我等那么久。等下有妳好看的，小贱货。』
这时我的性慾已经被他羞辱到完全消失。我心里开始想着该怎么玩弄他…
我站起身子，但他的手指完全没有要离开小穴的打算。我只好继续配合他， 扭动着我的身体。
『果然是贱货，让你看看我的厉害。』他将自己的裤子脱掉露出巨大的老二， 拉着绑在我脖子上的皮带，将我的身体往下拉。
『小母狗妳的饲料来了，快吃！』他将他的老二顶着我的嘴，我依旧配合着他 开始舔了几回龟头。
『整只都给我吃进去！』他突然兇狠的抓住我的头髮，身体往前硬塞入我的嘴。
我握着他的老二说：『等等，这样你不会舒服的。让我来帮你弄。』我用着柔情 攻势去舒缓他的暴动。
『妳这小贱狗，哦…爽…真爽，继续啊！待会给妳吃营养的精华。』我开始用睿 哥教我的方法去玩弄他的老二，他似乎感到非常满意。
我停下动作站了起来，我躺在他的胸膛，手在他的胸前画圈圈：『我的好老公， 人家今天特地帮你準备了一套性感睡衣，你想不想看。』说完我就转身从包包里拿出 来展示给他看。
『妈的，真的是骚货。这么美的身材再配上这件…，快换上让我直接干死妳。』 他死盯着我的性感睡衣，口水都快流下来了！
『那你先别这样玩，这样我就没办法好好服务你了。你先进去浴室放水，先将自 己沖乾净，我换好马上进去给你特别的服务。』我玩弄着他的老二撒娇着对他说。
『好好好，那我进浴室等你，快点进来啊！等等就在里面让妳处处开花。贱人』 说完他插了一下我的小穴，往浴室方向走去。
正当我鬆一口气的时候，他突然回头过来：『这么美的时刻，当然要做过纪念。』 我看他从包里拿出摄影机和架子。
『怎么连这个都準备好了，要把人家拍漂亮一点哦！』我不断的压抑自己心里的 不安与不悦，使命的配合他，不想让他起疑心。
他得意的拿着装备往浴室走去，进去前还不忘提醒我：『快点啊！』
当他走出浴室后，我一边往浴室里偷看，一边穿上预备的洋装，再套件外套。 我顺便连将他的裤子外套和手机全部装进我的包包里。
我準备好所有东西后，将浴室门口打开一个小缝偷看。我看他脱个精光，站在 浴缸里身上抹满了肥皂一边欣赏自己身材的噁心画面。
我隔着浴室门对他说：『今晚的游戏你自己慢慢玩吧！我先走啰！』
我听到他在里面大喊着，跑向房间里，我立刻拔腿就跑。
等我确定他在房门口不敢再追过来后，我才放心地搭电梯下楼。
我冲进一楼的公厕里，看着我的脸有一条红红肿肿的伤痕，胸部和下体也有着 一道长长得痕迹，我轻轻地触碰就会感到疼痛，但心里的痛却更难以言喻。
我打起精神来稍微整理了自己的头髮、衣物，再顺手将他的衣服手机丢进垃圾 桶后才回到大厅去。
-------------------------------------------------------------------------
看了看时间已经没有大众工具可以搭乘了，而我身上的钱也不够搭计程车。 我翻了翻手机通讯录，我现在唯一能求救的对象似乎也只有睿哥了。我只好厚着 脸皮打给了睿哥求救。
『欣芸，怎么了，想我了吗？』睿哥接起电话语气似乎很高兴的样子。
『恩…睿哥啊…有事情想请你帮忙可以吗？』我有点胆怯的问着。
『说啊，睿哥可以帮的一定帮，如果是想要做爱的话，我非常乐意喔！』
『不是啦！那个...我现在人在…XX饭店，你可以来救救我吗？』
睿哥听到后很紧张的追问我的状况，我打断了睿哥的问话：『睿哥…我现在 很安全！可是我没办法回去，请问你愿意来接我吗？』
睿哥二话不说地答应我。我在大厅等了大概10几分钟就看到睿哥骑着机车 赶到饭店要来接我回去了。
我看到睿哥就像看到救星一样，忍不住跑到他身边把他紧紧抱住。        『好了，没事了！』睿哥轻拍着我的背安抚着我的心情。
『可是我现在没办法回家。』我抬起头来看着睿哥，眼泪又流了下来。
睿哥看着我脸上的伤痕，露出有些震惊和心疼的表情。
『好，不用担心，那先回我家好吗？』我点点头，就和他一起回家去。
-----------------------------------------------------------------------
我们回到睿哥的家里偷偷摸摸的走到2F的房间里面。睿哥的房间整理的很 乾净，有两面全部都是书的墙。真不愧是高材生，房间的摆设就是不一样。而且 房间还有一股淡淡的香味，真的跟一般男生不同。
睿哥拿了一杯热牛奶给我：『快点喝吧！』
接着他在我脸上轻轻的擦上药膏。并不断地在我的脸上呼气想减轻我的疼痛感 。睿哥一边帮我擦要一边询问着我的刚才发生的事情。
我实在不敢跟他说我跟网友见面的事情，就随便找了被骗过去的烂理由。 并说出OTTO刚在房间粗暴对待我的事情。
睿哥听我说完似乎很生气：『真是畜生，居然对一个小女孩做这种事情。』 睿哥一边说一边安抚着我。
有他的陪伴和安抚，我渐渐的平复了受到惊吓的心。
『睿哥，我看你房间整理的那么乾净，还刻意点上精油，是不是带很多女孩 子回来家里玩过啊？』平复心情后，我已经可以跟睿哥开玩笑了。
『怎么可能，女人怎么可以随便带回来玩。这样只会让自己製造麻烦而已。』
『啧啧啧…原来你连这些问题都想过了啊！那进来的到底有几个啊？』
『拜託，你是除了我妈和我姊第一个进来房间的女人好吗？快点把牛奶喝一 喝。我自己从来不在房间里面吃东西的，让你破例了。滴下去看我怎么惩罚你。』
我发出了笑声对他说：『原来睿哥是有洁癖啊！难怪…我懂了！』     『你懂什么了啊？』
我爬到睿哥的身旁，抱着对他说：『就是你不带女孩子回家办事的原因啊！』
『你再这样，信不信我就在这里吃掉你！』
我举着双手做出投降的动作说：『开玩笑的，而且这间房间不能吃东西呀！』
『好啦，我去洗杯子，你休息一下吧！』睿哥出去后，我躺在床上望着天花板发呆。
这时传来敲门声：『睿儿啊！我可以进去吗？』一个甜美的声音询问着。 我害怕被发现赶紧躲到衣柜裏面去。
『睿儿，睡了吗？那我进去了喔！』我听到门被打开的声音，吓到整个人 缩在衣柜里面不敢乱动。
那个女生往房间厕所门口敲了一下问：『睿儿，你在里面吗？』那女生完全 得不到回应后，就自己在书墙里拿了一本书就这样站在书墙前看了起来。
过了一会睿哥终于进到房间，他看到人影就说：『没想到妳还会看书啊！』
这女生看了睿哥一眼：『睿儿你跑去哪里，我想跟你借这本书可以吗？』
『喔…我去…那个楼下喝水！姊…你怎么自己进来了…！』睿哥被吓到连话 都说不清楚了！
『抱歉抱歉，我听到里面有声音，以为你在里面就自己进来了！』
『是喔…那…我想睡觉了…书你就…就拿走吧！』
『你怎么了啊？身体不舒服吗？』
『没有啦！只是…只是那个…想睡觉而已！』
『你是做什么坏事怕被我发现吗？很可疑喔！』
『怎…怎么可能，只是…那个…头有晕…身体不舒服啦！』
『好啦！那你早点睡喔！晚安！』
等到睿哥的姊姊走出房门后，我才敢打开衣柜！我全身发热满脸通红 ，双脚也早就发麻变软，一个放鬆就不小心“碰”的一声跌出衣柜。
睿哥赶紧过来将扶坐在床上。他突然直盯着我看：『你知道你现在的样子有 多美，有多迷人吗？』我赶紧将视线从他的眼睛离开，撇过头去。
他扶着我的脸颊让我看着他：『你这样让我好想保护妳。可以吗？』我都还 没来得及反应已经紧紧被抱在他怀里了！虽然我没有回答他的问题，但身体已经 诚实的表现出内心的想法。
他开始亲吻我，手往胸部摸了过去。不一会我就被他压在下面。此时我也感 觉他老二触碰到我下体，我突然有股刺痛感叫了一声。
他用双手轻轻的揉搓着我的乳头。那感觉就像是被按摩般的舒爽。
慢慢的脸也开始往我的胸部进攻了，我紧紧抱着他的头享受着。他的手顺 势的往下先摸了我的大腿再慢慢往阴道去。我痛的阻止了他的动作。
『睿哥，我这里好痛，不要！』睿哥将我的裤子脱掉，看到下面也有一条长 长的伤痕，心疼地把我抱在怀中。
睿哥轻吻了一下我的手说：『把你自己交给我，我来让你忘记疼痛享受幸福 的滋味。』
这时睿哥的脸朝着我的下体亲吻着，我挡住睿哥的嘴巴阻止了他：『我现在 很髒，我们先进去洗一洗好吗？』
睿哥就这样用公主抱的方式将我带到浴室里面。这间浴室里有点小，两个人 一起进来连转身都有点困难。
我要睿哥站着别动，慢慢的将他的衣服和裤子全部脱掉。
我往睿哥的脸颊亲了一下说：『睿哥，这次换我来帮你服务。我要感谢你今 天赶来拯救我，还有上次的服务。』
我开始模仿上次睿哥在小苹家帮我洗澡的样子，用我的身体去帮睿哥搓澡。 等到身体都洗乾净了以后，我踮起脚尖，双手扶在睿哥的肩上。将我下体放在睿 哥老二上不断的摩擦搓洗。
我感觉到睿哥的老二越来越硬，也翘的越来越高，变得越来越大越来越长。
打开了温水，将我们身上的泡泡全部沖洗乾净。我把睿哥推到墙边，蹲在他 下面像吃冰淇淋一样先在他在龟头舔着在一口含进去。我开始慢慢地往他的老二 舔着，还一边用着手来回套弄。我抬起头问：『这样舒服吗？』
睿哥将脸往下朝着我的额头亲吻了一下：『宝贝，你很棒！』他拉着我的手 往他蛋蛋的地方摸：『宝贝，这里也需要被你宠爱一下。』我就这样轻抚着他的 蛋蛋并一边吸舔他的老二！
我一边听着睿哥的指示一边照着做动作。
我们走出浴室，我让睿哥平躺在床上对他说：『说好今天让我来服务你，你 躺着别动！』我先跟睿哥接吻一会，再从他的脖子往下亲吻。慢慢的也开始到他 胸部舔着他的乳头。
我继续往下进攻他的老二，我不断地用手和嘴巴去玩弄着。我用迷茫的眼神 看着他，嘴巴也不断的来回抽送。
睿哥被我的玩到开始发出声音来，脸部表情也越来越纠结。
『宝贝，你真的好棒。才教妳一下就把我弄得这麽舒服。』被睿哥夸奖之后， 我就更努力的帮他服务。
我坐到睿哥的身上去，慢慢用下体在他老二上磨擦。
睿哥摸着我的脸：『还好吗？』他似乎是在关心我的伤，但此时的我根本已 经忘了自己身上的痛。
我弯下腰去要求睿哥亲吻我，我的屁股也不断的摆动着让我们的下体感受彼 此的温暖。
我的小穴因为摩擦已经湿透了！我先拿出套子将他戴上。再握着他的老二朝 着我的小穴慢慢地往里面送。刚开始放进来有些疼痛的感觉。
我先将老二放在里面不动，弯着腰在亲吻睿哥的胸部和腹部。有时又用胸部 去滑动他的身体再和睿哥接吻。
睿哥把手用口水沾溼，温柔的抚摸着我的阴蒂，刺激着我的淫水不断流出。
慢慢的小穴也习惯了睿哥的老二，我慢慢地上下摆动着身体。有种舒服的感 觉取代了刚的疼痛感。但放入太多还是会有些不舒服。
我扶着睿哥的腹部，不断的往下坐。
『嗯啊…嗯…嗯…啊…』我闭着眼睛享受我们的结合。但在上面的我，有些 累了，动作越来越小也变慢了起来。
睿哥抱着我的腰部让我侧躺着，他从后面开始抽插了起来！他像是打着节奏 似的不断将老二送进小穴里，我的身体已经快要受不了这样的抽送了！
我不自觉的一直往前倾，身体也缩了起来。睿哥一手抓着我的胸部，一手抱 着我的腰持续抽插。我的淫水已经多让小穴变的湿滑，老二像是被吸了进去一样 。突然间我感觉到我已经快要达到高潮了。
我紧紧地抓着睿哥的手，睿哥温柔地亲吻我的额头对我说：『我也快了！放 轻鬆一点。』睿哥持续的抽插着，身体终于承受不住地叫了出来：『嗯啊…！』 此时我们竟然同时达到高潮！
睿哥停止抽插动作，拔出老二的时候，我听到像开瓶一样的声音“砰”，我 对着睿哥微笑了一下。我来到睿哥身边，帮他将保险套拿下，并抽了张湿纸巾帮 他擦拭乾净。
我抱着睿哥的腰：『睿儿怎么办呢？你的房间好像弄髒了耶！』我故意学着 他姊姊这样叫他。
『你知道睿儿只有跟我最亲密的人才可以叫喔！你是不是想当我的亲密爱人 啊！还有如果你愿意每天弄髒我的房间我是很欢迎的喔！』说完，睿哥就低下头 来亲吻着我。
我将睿哥推开：『那我还是继续叫你睿哥好了，免得你对我动了真情！』
『你不知道我早就对你动真情了吗？那天和你做爱之后我就没办法跟其他人做 了！害我每天想着你可怜的打手枪！』
我摸摸睿哥的脸说：『这么可怜啊！』之后手就开始摸着软掉的老二。
『妳现在是在主动要求再来一次吗！你可别想逃跑了！』
睿哥一说完立刻将我压到在床上亲吻着我，展开我们今天的第二战...
玩了两次之后我累到没有力气，我勾着睿哥的手入睡。
一早就被敲门声给吵起来：『睿儿啊！吃早餐了喔！』原来是睿哥的妈妈来 叫睿哥起床。幸好昨天晚上有把门锁起来，不然现在场面就…
『睿儿怎么把门给锁起来了！快点下来啊！』睿哥的妈妈不断在门口催促着 睿哥下楼吃早餐。
我赶快把睿哥踢下床让他下楼吃早餐，我继续睡我的美容觉！睡到一半我感 觉有东西在我的下体爱抚。睁开眼睛一看是睿哥用手在抚摸着我，他一边摸我一 边对我说：『这是我叫你起床的方式，喜欢吗？』
『人家还想再睡一下，昨天被你玩得太累了！』
『那你继续睡，我继续玩喔！』睿哥一手插入我的小穴，一手搓弄着阴蒂。
『嗯啊…不要弄…让我在睡一下…嗯…好舒服…』
『宝贝你又变得好湿喔！真的好美喔！』
我们一早就又开始嘻嘻闹闹玩着。直到他们家人都出门之后，我才敢离开房门！
『你的脸现在怎么回去，今天继续留在我家嘛！』睿哥又开始耍赖着不让我离开 。其实我还蛮喜欢睿哥这样对我撒娇的模样，真的很可爱！
我吻了一下他的脸庞，说声：『拜拜』就走出门口！
-----------------------------------------------------------------------------
回到家我开启电脑后，OTTO立刻传来讯息：
『妈的，妳昨天怎么可以就这样先走。』
『妳还把我的裤子全部拿走，害我被饭店的人当成变态一样。差点被送到警察局去。』
『妳就不要再让我约到妳，下次我一定会干爆的妳淫穴。』
『我是让你有机会跟大家展示你那自傲的身材耶！还有忘记告诉你一件事情，我其实 还未成年如果我去报警，不知道你会怎么样喔！』
看着他传来带有威胁口气的话语，让我忍不住回覆。
『昨天是你情我愿的，我只不过想跟妳玩个小游戏，妳怎么就生气走人了！』
我看到讯息不断的传送过来，我不耐烦地将他封锁删除。不知道为什么看到他那 恼羞成怒的留言，并想到他昨天狼狈回家的样子我突然笑了出来。
但有这次不好的经验之后，我也就不敢继续在网路上随便找人玩了。虽然我喜欢 做爱的滋味，但还是要跟对的人才能好好享受啊！
【未完待续】



