# 2021-11-28纯爱雪糕



纯爱雪糕



（手机码的字，实在是无力编辑，请版主之类的大佬们帮一下我排版？）
纯爱的雪糕
（不要问为什么名字莫名其妙，问就是因为不小心领了红包买雪糕答应要码的文，我怎么就是控制不住这个手啊~）
“这年头如果有什么大家都知道可以发大财的办法，十成十都是骗人接盘的。哎，这满屏的绿色，简直就是阿瓦达索命啊。” “爸爸你的股票也掉了？”在吃最后一口三文治的可爱女儿靠过来瞄了一眼屏幕。 “血亏了啦，壮士断臂才逃了出来，呵呵，我决定扣掉你今年的生日礼物填补亏损。”我拍了拍女儿漂亮的小脑袋。 “哼！”女儿皱起好看的小鼻子撒娇“太过分了啦，怎么扣我的礼物。” “哈哈，开玩笑的啦，话说今天周末…………你还去做兼职不？” “当然咯。”翘起浑圆小屁股在收拾餐具的女儿开心的扭了扭小蛮腰瞟了我一眼得意洋洋“看这新买的贵死人的高级丝袜，大叔你有没有感觉很兴奋啊，这可是贵族学校里被好色男同学评为校花的现役JK的黑丝美腿哦。在我打工的那地方，很多人都盯着看呢~” “老子可不是那些看个黑丝就脑子充血的毛头小子，就这？再说了你老头子我可是看着你身上每一块肉怎么长大的。你在我眼里就是一准备宰的母猪，就你还想挑逗我，呵呵。”看着双手撑着饭桌对着我翘翘黑丝袜包裹着的美臀，短小的黑色百褶裙还小心机的拉起了一半，纯白色的镂空蕾丝小胖次探头探脑的展示着青春无敌美少女的杀伤力，我微微一笑，淡定的喝了一口速溶咖啡~ “哼~可恶，没趣，糟老头子还坏得很！”看着我毫无反应，感觉自己无往不利的魅力被无视的女儿皱了皱小美眉，“略略略”的吐出粉红色的小舌头生气的说“不理你了，我去打工了，臭老爸。” 我叫阿龙，33岁，住在寸土寸金的东京，未婚但有一女儿，靠着出租几家店面过上了收租公的生活。我不抽烟，酒也仅限于浅尝，兴趣是锻炼身体。晚上11点睡，每天要睡够8小时，睡前一定喝一杯温奶然后做20分钟软体操，上了床马上熟睡，一觉到天亮，决不把压力和疲劳留到第二天，医生都说我很正常。 能过上这种让社畜无比羡慕生活的原因是我以前是混社会的。但是时代不同了，黑道行为是不合理的，大多情况下，以那点收获相比，打打杀杀的风险实在太大。 我选择了为权贵干脏活，只要不杀人就不会被判死刑，只要不被认为是主犯就能更进一步淡化罪名，这很合理。但是干脏活有好下场的人屈指可数 。所以搭上毛子进行了好几年螃蟹走私的我在取得些许财富后趁着一次动乱逃离了顾主。换了身份后只要注意点不怕赌毒一生都不愁吃喝了。 有道饱暖思淫欲，没有配偶的我要解决性欲这个问题无非就是嫖娼或者是约炮这两个办法 。 约炮这种事情过于麻烦了，出入不同场合钓马子实在不是什么让人有动力的行为，先不提要进行时前期工作，最后得到的也不一定是好用的女人。而嫖娼这个办法能在固定的地方和时间用极小的金钱得到不同的性交对象进行发泄，对我来说是理想的办法。但是这种行为并不安全，老实说仅仅是为了满足一下生理需要而冒着生病的风险实在不值得，毕竟这是一个长期的行为。所以我现在选择了包养了一个固定的性交对象，是一个女子高中生，俗称JK，仅仅和我女儿同年。 这是性价比最高的一个选项了。对进行援交的女学生比起社会女人或者人妻少妇需要的付出，几乎到了忽略不计的地步。而青春无敌的美少女的肉体，作为雄性生物根本没有办法拒绝，再说了，这是一场维持了两代人的极为良好的交易，没有考虑变动的可能。在女儿出门为了兴趣出门打工的这个周末时间，我也需要去解决一下性欲问题，看着手机准时收到的地址，开着车子就出门了。 —————————— “哟，小美妞，和我们一起去喝酒吧，。看你等着这么久，男朋友爽约了吧。和我一起去玩呗。”出来就是钓马子上床打炮的吊儿郎当混混在前面路口勾搭着妹子，毕竟这种浑身上下都写满了我是骚货的美少女理所当然的就是他们鸡儿最想艹的类型————因为经常玩情趣COS为了方便戴假发特意留的短发随风飘摇，涂上我最喜欢骚粉紫色眼影的桃花眼配合涂着透明唇蜜的樱桃小嘴让艳丽无比的脸蛋透露出浓浓的雏妓感，看上去不到20公分的黄色吊带小可爱没有半点包裹力作用仅仅是盖在坚挺的36D豪乳上，下半部分空荡荡的往上能看到整个白花花的北半球。整个从奶子到踩着18公分恨天高真皮凉鞋的小脚之间的身体上，就仅有一条全靠露出四分之三翘翘的小屁股撑着的小牛仔热裤。连扣子的没有扣仅仅拉上一大半拉链的热裤前面理所当然的露出了一部分镂空蕾丝情趣内裤~ “真是烦人啊，我等的可不是你们这群家伙…………哎啊啊，大叔，你来了~”静叶眼尖都看到我慢悠悠的走过来，一溜小跑，露出三分之二的爆乳一蹦一跳的扑进我的怀里，有着让去健身房拍照少妇羡慕人鱼线的小腹仅仅贴着我梆硬的鸡儿就在大庭广众之下磨蹭了起来。 “什么啊，原来已经有客人了啊，也不知道这个价钱怎么样~”嘀咕着极品援交女高中生的小混混理所当然的没有像漫画里面傻乎乎的和我叫板，毕竟正常人也不会和一个大肌霸无缘无故起冲突，特别是那个大肌霸带着墨镜光着头，浑身上下都是危险气息。 “呵呵，小骚货别急，叔叔先带你去逛街玩玩再艹死你~”捏着露出来的白花花小屁股蛋，决定先搞一下情调~ ———— “噢噢~嘶，可以，小婊砸你摇屁股~的技术~终于差不多追上你妈了。”用力捏着两个粉红色小奶头，乐呵呵的感受着女上位的超级快乐。 “噫噫噫~”小玉用力手撑着我胸口的小贱货水蛇腰拼命的发力急摇电臀，超级紧贴的小美穴以极高的频率小幅度吞吐着我的鸡儿，疯狂磨蹭让她体内积累的快感从她喉咙挤出哭诉般的呻吟“要，要尿了，不，不行，了，我，我——噫！噫” “呵呵，来一炮！”无需准备和交流，对这具美肉了如指掌双方肉体匹配率极高的我猛地发力，梆硬鸡儿直捅她穴内g点。伴随一声极为短暂的尖叫，小婊砸美丽的色情肉体猛地一僵，鸡儿清楚感觉到紧紧包裹着的小穴喷出大量滚烫的尿液冲出下体结合部位，失禁高潮的但脸上并没有浮现传说中的阿黑颜，极度高潮的刺激直接烧断了小婊砸的脑子意识，面无表情瞳孔放大的直挺挺砸在我的身上。 “真不耐操的小婊砸，最后一发还是我自己来呗”抱着像刚刚死去软绵绵的美少女我坐起来摆出观音坐莲的姿势，一手报腰一手扶臀，直接用她当飞机杯一样套弄了起来，十来分钟才后美美的在做好避孕措施的美穴内射了浓浓的一发。 “噢~喔~噢哦”勉强发生点应激反应像在抽搐一样的小婊砸喉咙断断续续的挤出几声叫春，被重新活活艹醒的她像条出水的美人鱼一样。 “不好意思哦大叔，我又被你艹晕了，让你射三次就是我的极限了” “小婊砸的确不太耐操啊，才两个小时就被艹晕了，尿都被艹到喷出来了。一点都不想你妈生的种。” “啊…………不要拿我和我妈那个精液厕所比嘛大叔。我就一个十岁才破处的小婊砸，她可是十岁就生下我的肉便器啊。”可能是口干舌燥，小婊砸不停的舔着我胸口的汗一边嘀咕“明明我就是从她那个又紧又滑泡满精液的骚穴爬出来的种啊，为什么我会这么不耐操。不会是她知道生下来的也是个烂货，害怕我抢着喝她的精液才故意不遗传十星耐久的高星因子给我吧~” “哈哈哈，要是能自由的控制遗传因子就不用从幕府时代开始一千多年的选种配种才培育出你们这群肉便器家畜品种了。再说了，你妈一个甲级肉畜顶多就是一个SSR，那来的十星遗传因子给你。”我抱着静叶小婊砸一起看着一直在播放的色情群交电影。 “咦咦？我妈这么极品才是甲等啊？你看看她这么漂亮这么淫贱，怎么值一张UR吧”小婊砸指着屏幕里面和她八成相似的美少女叫起来“你看，乱交趴她都玩成榨精大作战了啊。看看这几个男优，都快变成人干了，骨髓都快被我妈吸出来了啊。” “是没错，你妈大部分地方的确达到UR水平，但是她使用期短了。”我看着十年前的色情视频为怀里的小婊砸解释“一个UR肉畜，额，就是顶级肉家畜要求是顶级的美貌和完美的身材，八年就能投入使用招待政府最顶级的权贵，额，其实你妈也是，她十岁年期就被人买下配种权打下了你这肉种来着。啊，跑题了接着说UR，到了14到18年过期品了这就会下发到去招待次一级的权贵官员。到了19,20年这使用年龄用到差不多了就会进行投标租借给各大财团给他们作为性工具进行各种性贿赂等。等过了28年，除了进行育种生产，就是回收后下发到各大会所进行卖淫收集良种和敛财。直到最后报废处理掉咯。” “啊，我妈23年就被大叔你艹死的原因……就是因为她使用期其实到了？”完全不在意自己这群肉便器根本不被当成人的优质肉畜小婊砸想明白了一些事情“因为她只是个SSR，但是一直被人当UR来高强度使用，结果就是用到20年多一点就报废了。” “对的，当年动乱我跑路把你妈和你一起卷走时，其实你妈已经是报废淘汰掉的待处理垃圾了。这个也是他们没有长期追究产品丢失的一个原因咯，毕竟也没有人会因为一件垃圾被人拿走了就不离不弃的追杀人对吧。”我慢慢摸着坚挺的大奶子“后来我慢慢的小心翼翼的保养维护的了三年，你妈就到期了，就是你那晚看着她一边高潮一半爽到死的咯。” “啊这……大叔你这八年使用我这么小心翼翼是不是也怕艹死我了啊？是不是我的血统太差了啊？我是不值得不被回收的那种血统吗？”小婊砸好看的眉毛扭在一起哭笑不得关心着普通人绝对不会在意的方面的说“这么说我只是张sr啊？” “你被我带出来时才9岁，我也没有看过你的培育档案，不过按我的使用体验来说，你就是那种六星卡面超模技能但是就是一张紫皮的试做卡。”拍了拍圆滚滚的小屁股安慰一下可怜的sr卡“就是那种平民战神嘛，前期非常好用立绘好看人设饱满但就是数字上限被锁死的四星。哈哈，放心，我用你用得很开心。” “哼~过分~怎么就是个四星了。明明我当大叔你一个人的鸡巴套子还是可以的嘛。” “好了好了，快起来，我差不多要去接女儿吃饭了，没空艹你了。” “…………嘻嘻，我想到了一个好玩的。”小婊砸突然兴奋的挣扎起身“大叔快过来这边。” “……你什么时候喜欢这种类型了啊”浴缸上我甩着刚刚软下来的大屌有一下没一下的抽打着跪在我胯下的漂亮脸蛋，满满的胶原蛋白美脸的触感实在是太美妙了。 “突然想到的，大叔你尿到我口里嘛，我想喝一下看看。”闭着妖艳媚眼的小婊砸JK张开涂着透亮唇蜜的樱桃小嘴，白嫩嫩的小手捧在小下巴下准备尽可能接着肯定喝不完的尿液。 “小婊砸贱得真可爱，老子差点又硬起来了啊，不知道男人勃起的时候是尿不出来的吗，接好咯~”膀胱一松，一股尿液喷射而出，小小的嘴巴被小手根本接不住如此大量的尿液的全漏到白嫩嫩的身体上，“连尿斗都做不到，你这个尿壶比你妈差了好多咯，你妈可是可以一滴不漏喝光光的~” “咕咕~咕~额，不好喝……”费力喝完嘴巴接到的尿液后尽力吸完手上接到的热气腾腾的尿液结果发出不好喝的评价“我果然是没有继承到我妈的婊子才能，她明明喝得很高兴谁很好喝的~” “尿这玩意本来哺乳动物排出毒素废物的介媒，会好喝才是奇迹……”打开喷头对着浑身都是尿液的小婊砸冲起水来“喝这玩意也对身体不好。” “噫？我听说过有人之前说什么尿液里含有什么丰富对人体有益的物资什么的，听说还流行喝自己的尿来着~如果大叔你想，我可以天天来当你的尿壶哦~”在尽力把尿水混合物涂抹到全身上下的小婊砸淫贱的笑了起来“虽然我头这低级肉畜没有我妈她们那种直接喝尿就可以产生快感的配置，但是我能凭我们这些家畜种基本的奴性脑子配置在被为你喝尿这个行为本身达到脑内高潮的~” “搞事，我可没有兴趣玩屎尿屁。抬起屁股我给你冲一下。” “啊，差点又忘记了，来给你”洗完澡我一拍脑袋的想起来，拿出皮夹抽出五张放到桌子上“按你说的价格了。” “谢谢咯大叔，卖春卖春，光收一堆高级货是不够的，就是要收现金钱才有仪式感嘛~”包着浴巾的小婊砸看着五万块蹦蹦跳跳的跑过来那起纸币扇风。 ———————— 傍晚，银座高级餐厅，包间 刚刚开车接回兼职下班的女儿来到这已经预约好的饭店吃每周一次的高档料理。 “刚刚上菜的服务生眼角珠子都快瞪爆了，不要老是把胸部直接摆在桌子上啊”我有点无语女儿的不检点“还有你这是在干啥？让它们往生给它们超度？” 玉掌合什在默默念经的女儿睁开一只眼睛，漂亮没有化妆的眼睛对着我翻了个可爱的小白眼，一对36d傲视群雌的豪乳在让牛顿热泪盈眶无比欣慰的重力作用下向两侧撑开，随便把绷紧的粉红色女式衬衫拉开了一个露出深深乳沟的口子。 “爸，我这是在念安神经文啦，我怎么可能准备超度她们”念完经文的女儿拿起筷子夹去一块鱼生“我是让它们安分的等着，还要再过两年呢~” “啊这…………其实吧，我觉得起码要两者结合才算生命吧，就你那一半，那来的灵魂让你安神……” “怎么就没有结合，不就已经在一个体内了嘛，最多就差那一巴掌的距离，四舍五入就是已经结合了啦，这三文鱼挺好吃的啊” “不是，它们位置都不对了吧，先不说它们所在的位置根本没相通的过道，就只计直线距离也好，你要它们爬行20公分实在是太难为人家了……” “哎哎~不听不听王八念经，爸你根本就不懂人家同类相吃的罪恶感嘛~”亲生女儿祭起无敌的天赋神通扭起来撒娇“人家现在说的是灵魂是玄学是投胎，不要和我说那些一点都不解风情的生物学知识~~我还准备靠她们抽张UR…………啊，飞了。” “啊，飞了。别乱扭啦，扣子又崩飞了，文胸都全部露出来了啦。” “嗯~~这，爸，我兼职店长刚刚说现在需要人加个班，我问一下客人。”号称联系兼职的女儿不是拿去手机而是因为没空涂眼影将就的左手拿起菜单挡住漂亮的小脸蛋发出和前一句话完全不同又骚又淫的语气“啊~啊~咳~大叔~我明天可以不上课耶，要不要试试我的外卖套餐啊，一整夜喔，价钱给十张就好咯，你看，大吧，又挺起来了啦。”空闲的右手拉着崩掉衬衫领扣子的开口用力一拉，连里面的黑色蕾丝镂空花边情趣文胸都拉开的露出了兴奋无比梆硬小奶头的整个白花花右奶子。 “人菜瘾还大。”内心毫无波动的我拿起筷子对着粉樱红色乳头用力一夹“我怎么可能浪费陪我可爱女儿的时间去艹你这个小婊砸啊…………脚放下。” “什么嘛，小婊砸是不耐艹但是我回血快嘛，现在已经满血了啦可以接着艹了……好吧，”伸过来挑逗我的黑丝JK美腿发现我鸡儿毫无波动的小婊砸理智的放弃了，拉回衣服放下挡脸菜单“想想还是陪爸你过周末比较重要。兼职加班不做也罢咯。” PS：本来是想写看起来是普通援交纯爱最后一句话突转父女变态乱伦纯爱的，但是水字数本能在前面描写了一个毫无意义的开头，让他一下子记住了有个女儿，就没有这种突然的效果了啊，应该删掉早餐的描写，一开始加点肉的内容应该就能达到这种效果了吧。可惜灌水习惯了啊~


