# 2021-11-28【仙子下地狱 同人文改编 】第70章深夜窥淫戏 交心与交性(三)(纯爱+各种情趣玩法)(万字超大章)



【仙子下地狱 同人文改编 】第70章深夜窥淫戏 交心与交性(三)(纯爱+各种情趣玩法)(万字超大章)



作者ID:foraiur 次ID:妙筑玄华 11月14日发表于第一会所 是否首发:否 字数：18911
这一章已经是竭尽我的所能了，望大家细细评味，下一章绝对火爆热烈，修 士伴侣的夜晚便是如此漫长，一次肉戏就算是再没经验的类型，我也会认真对待！ 为什么不写老祖？老祖什么姿势都玩过，什么容貌的美女都上过，你怕他的姬妾 们不会有幻化面容的女妖吗？大宫主的容貌当然能幻化出来。他为什么还对大宫 主心心念念，就是为了得到她的心啊。
小黄文的主角，始终是有着青春活力的年轻人最好，他们有无限可能性，让 我这个作者绞尽脑汁写出心目中最热情最甜蜜的肉戏。这一次肉戏绝对又是我的 一个突破，下一章还有新类型加入，我脑中还有无数点子尚未阐出，敬请期待。
第７０章
「沉秋他还不罢休？这真是要死了啊！」沉如歌简直受不了这臭小子的一副 逼怂样！操！天底下哪有这么蠢的男人，把自己当成别人修行的资粮，放任那妖 女鲸吞海吸！还他妈一副死癞皮狗讨好主人的模样！太他妈丢人了！自家大姐是 发的哪门神经，这种事情都不管！看吧！都被吸成人不人鬼不鬼了！
妇人是见不得自己从小看到大的外甥被外人欺负的。
之前床榻上那对男女一番厮杀有来有回，你争我夺却也是情意融融，双方眉 目尽舒，交于一处时，目光流出的是无限的柔情与强烈的爱欲情炎！！
激烈无比，情趣横生，淫水四溅的交合状况看得自己是面红心跳，骨酥穴痒， 心旷神怡，绯想万千！甚至心里也有代入其中那个妖女的身份，享受与那健壮的 就算是自家亲外甥的青年——在床榻上进行肉帛相见，势均力敌的对垒攻防！齐 齐攀上那无上的性爱巅峰，喷泄爱欲的······念头，哼！自家的内丹可是 要好好保管的！可绝对不能现形！被那条妖异淫邪的大肉屌「咬住」后亵玩·· ····可就没救了！！简直了！！没法想象啊！哼哼哼！！
说是吸取男人元阳，口舌花花说什么给你，全部给你，吸到精尽人亡什么的， 沉如歌只当是情侣间的打情骂俏。真要事到临头了，吸就吸吧，点到为止，见好 就收呗！自己也是乐于见到自家外甥吃瘪的情形，看到他灰头土脸垂头丧气的样 子也真的特别好玩。
谁知道沉秋这个没脸没皮的臭家伙，居然还真去干这种损己利人的蠢事！还 他妈一脸爽到痴呆流出口水傻笑的傻屌样！也不看看自己已经被吸到生命精元流 失！全身血液凝结乃至肌肤都变得枯燥干涸下来，泛出了死灰的色调，仿佛失去 了雨露滋润了老树皮，彻底散失了活力！
「二姐，切莫激动，我说的羞人的事情，可能快要发生了！你且宽心等待片 刻。这妖女是有分寸的，脑子不蠢，一荣俱荣一损俱损的道理，她是明白的。」 沉幼蝶看自家二姐有些要发作的样子，连忙再次拉住她的衣角。
「小妹，其实我也知道这妖女是有手下留情，要不然还需你拉我衣服？早一 剑了结了她！但我也知道她是别有所图！就算她是被沉秋用拘妖令牌收服了，没 错！是性命相连了！但人心鬼蜮！何况妖魔！？你说说有多少妖魔噬主的例子？ 数不胜数吧？好吧，就算退一万步来说，他们也就是玩玩，妖女会反哺回来，但 是你看看这臭小子，一脸什么蠢样？丝毫没有防备，警觉心！人心隔肚皮啊！难 怪今日绝影对他一顿狠揍！当着众人的面，没留下半丝情面！而如今一观！你看 看！是不是打轻了？嗯？」
沉如歌最看不起这种下贱的男人！更受不了自己的亲友受人摆布，无法反抗 的情形！自家外甥现下的颓然模样是咎由自取！天作孽犹可活，自作孽不可活啊！ 哪有修士的自尊？她已经决定好了，明日若是见到这臭小子若果是只软脚虾，立 刻飞剑取了这妖女性命，半刻不留！是该好好收拾这个混球了！
沉幼蝶顺着愤愤不平的自家二姐的手指一看，只见床榻上那妖女雪白曼妙的 身躯盘腿莲座浮于自家外甥上空，青葱玉指结出手印分搭于双腿，头顶的灵力气 旋还未消散，是因为妖女又重新置放了许多灵石在周围，随手一抛便是错落有致， 俨然就是一座灵阵！灵力气旋的光华肉眼可见，妖女那本就细嫩光滑的胴体在此 刻变得更加晶莹光洁，就连胸前那对高耸的酥胸本是被自家外甥一顿啃咬吮吸， 留下吻痕无数，也恢复了雪白耀眼的乳肉，原本被吮吸成了深色的乳晕又恢复了 诱人的殷红！而往她下身一看！妖女的腹部的肌肤却是凸浮出了一道肉棒的形状！ 天啊！亏这妖女还浮于空中的！她怎么之前就能如此海量，吞吐这么粗巨的阳具 物事！而妖女那能晃出残影的柳腰还在不断轻微来回旋转——还在压榨体内的肉 棒！？
窥视的妇人在心里唾骂了这淫荡的妖女几句后，也不禁想起那天自己不知死 活，非要坐上自家情夫比自己小腿高出了不少的阳具物事，妈的！他到底是不是 人？说什么这是他的本相？我呸！就没见过那么吓人的鸡巴！操！谁他妈的鸡巴 像条恶龙一般，青脉虬盘，肉鳞披体，冠角雄奇？！自己是猪油蒙了心，怎么会 横下心思去找死的？哪个女人能受得住他？眼前的这条小母蛇行么？哼！
「二姐，这臭小子是该好好受些教训，绝影先生说他记吃不记打，看来是有 些说中的。」虽然沉幼蝶心里想着与自家情夫交媾时出糗的丑事，但嘴上却是强 行说出了一些场面话，安抚人心。
「还受教训呢？你以为过了多久了！那妖女修炼邪功都换了一次灵石了！这 臭小子有完没完？你家男人能这样？啊，对不住，小妹。二姐说错了！」沉如歌 也是心直口快，找对比对象找错了人，过都没过脑，居然戳起了小妹的痛处。说 完便觉不对，连忙道歉了。
沉幼蝶面色一凛，随即又叹了口气，笑着道：「二姐，我知道你是无心的。 无妨。唉，也不知道今后沉秋该找什么样的媳妇咯！」
「就是啊！秦晚照这丫头，以后可要头疼了！」沉如歌赶紧接下话头，顺着 这条阶儿转了个弯儿！心道：自己可是要留点心了，省的自己又与小妹伤了和气。
不得不说，就算心存芥蒂的两人，只要有了可以口斥笔诛的对象，或者说可 以接锅的角色，他们又会和睦如初。
可不是嘛？那妖女还在压榨着自家外甥，那条骇人听闻的耸天巨屌还在不时 地鼓动，男子精元元阳顺着那肉棘遍布的棒身肉眼可见的「一团一团」至下而上， 进入到浮在上空的妖女的秘丘幽谷中！这不是一盏茶的功夫！那妖女是运行了邪 功数周天了！由起初喷射男子阳精时的飞速鼓动，到现在沉秋犹如死狗一般，面 如死灰，时不时被吸走一团蕴含着生命的精元——显然是沉秋真是要不行了！匪 夷所思的是那条妖异淫邪的肉屌还坚挺如初！怎么还没焉成死蛇？
沉如歌若不是有所顾忌，真想爆一句粗口，妈的！谁能想到精尽人亡是这样！？ 自家外甥居然给自己做了一次示范？！真是大开眼界！谁他妈的能被妖女吸这么 久的？
呃，若是这句话落入了自家小妹沉幼蝶的耳中，她也必定一脸羞红，故作矜 持，不胜娇羞地说：「呃，大概没有吧······」随即在心里笑着补上一句： 自家情夫还真是不比他的弟子差的，昨晚我也是放开肚皮了胡吃海塞！今日的修 炼，还没消耗完呢！
两名美妇为掩饰之前的尴尬，随口东扯西扯，强颜欢笑，算是把那刚才的口 误揭过。
不过斩妖无数的女剑仙也一直有一个疑问：自家小妹到底说什么事情羞人啊？ 自己也是看了这场活春宫这么久，确实是让人一次次从震惊到震撼，面红耳赤了 许多次，让小妹逮住了数次机会调笑自己。但居然还有羞人的事情？沉秋这臭小 子吗？他不是已经快完事了吗？那妖女现在都快将他榨干了吧？哼哼哼！反倒是 那妖女，现在吸取了男人的元阳修炼邪功，春情满面，浑身上下居然还发散出流 光异彩的灵力光华，倒是衬托了那副好面容，更为绚丽迷人，甚至还修复了肌肤 的吻痕，显得更加雪腻娇嫩，让身为女人的自己忍不住想狠狠蹂躏，粉碎这美好 的事物！
沉如歌目不转睛盯住沉秋与那妖女结合处那处淫靡的情形，她也懒得防备自 家小妹对自己的言语调笑了——屋内水雾弥漫，妖女修炼邪功，我不盯紧些怎么 行？其实是这床榻上的两人一次次地击穿她心理预期的底限，一次次刷新着自己 对男子床事上「所谓极限」的认知！她甚至期待青年的下一团精元何时被汲取吸 入那泥泞不堪，汁水流淌不停的花蛤中：若不是妖女运使邪功浮在空中，自己怎 么能看到那精元居然还能鼓做球团顺着那晶光闪射的淫邪肉棒棒身上移呢？太夸 张了！太淫邪了！偏偏这邪功对女人有不小的诱惑力！谁不希望自己永远美艳动 人呢？而这，便是肉戏折子中说的男子浇灌有功罢！这沉秋什么不学，非要去做 条贱狗！这妖女虽是有几分姿色，但却是个吃人不吐骨头的绝世妖精啊！你看嘛， 你都成这副屌样了！呵，你也只有屌还像样了吧？这么大！哪个妇人家能受得住 你哦！呵！······
正当女剑仙遐思绯想不断时，却听闻自家小妹来了一句：「二姐，你看，羞 人的事情便要开始咯，保证你会被吓到的，我这回可是事先提醒你了哦！」
沉如歌转头一看，见到对面美妇一脸促狭神情，显然又是一副等着看好戏的 模样。凤眸一凛，黛眉一挑不禁又回敬了她一句：「小骚蹄子，你就会祸害二姐！ 我就看着，怎么了？」心中却是对那「羞人的事情」愈加期待，一时之间竟是绮 思遐想，应当是那妖女的反哺使得自家外甥精力充实，两人又开始新一轮的大战？？ 还是那妖女又有什么淫邪手段，迷魅世人，让那臭小子俯首帖耳做牛做马？哼哼 哼！太有趣了！
不得不说，这位貌如天仙的二宫主联想力还是很强的，毕竟肉折子戏本看过 不少，甚至还效仿过其中一段让许多妇人相互传阅的女皇秘史！男人么，贱得很！ 勾勾手指，就会屁颠屁颠跪在自己面前舔舐脚丫，任何一处脚趾缝儿都不会放过， 还一脸甘之如饴的神情！那副丑态就像一条摇尾乞怜的狗！心情好了，便赏它一 口肉吃！要用它了，便给它套上绳索，放出去捕猎。腻烦了？随手丢了呗？哼！ 还有什么用？
而沉幼蝶见到自家二姐还是喜欢和自己杠，心中也是有些好笑，不是笑她看 活春宫看得入了迷，陷入情色遐思，玉面显桃花，言不由衷——毕竟这么多年过 来了，两人经历不少长辈苦口婆心的调解后，虽然不会直接撕破脸皮争吵，但也 是看对方各种不顺眼。后来明了事理，心中各有愧疚，也是各自有默契地避让对 方，尽量眼不见为净了。但自己这喜欢和人杠的性格便与二姐她一起保留了下来。 当初也是走运，走江湖闯荡时居然没被那些粗鲁的江湖汉子，绿林豪匪掳了去做 勾栏里的婊子或者是压寨夫人。还真是有些想念那几位大哥大姐，就自己那张经 常惹事生非的破嘴，给他们也是添了不少麻烦，现在想来真是有些好笑，几个精 怪哥哥姐姐和我这个惹事精，跟屁虫到处打砸烧抢，见着不顺眼的事情便管上一 管，我还以为自己是个侠女了······嗯，想必他们也有组建家庭了，有位 姐姐前几年还来过我的店铺讨要了酒水，可惜了，我送得也还是少了啊。
「咯咯咯，坏主人，你今日可是被妾身制住了呢！嘻嘻！看你都成啥样了！」 青嫣摇了摇头，嘴上突然发出一阵银铃般的脆笑。却是一刻也未放松对小冤家那 条坚挺依旧的阳具的「管控」！
她与沉秋数日欢淫也是有经验了，情郎胯下这条妖怪物事，是受不得激的， 一个不留神就会被它显出凶恶的真容杀的丢盔弃甲，血流成河！昨日可是颇受其 害呢！浪费了许多时间才回复到双修的正轨上来，呃，虽然都是在交合欢淫，但 还是有区别的好吧？
而如今，虽是运功收毕了，却也是自己以大欺小，全凭功力压制，让自己好 好享受了一番小冤家对自己的「倾情奉献」，为了答谢这番美意，她可是有好好 的遵循小冤家的命令，让这个小男人死去活来了呢！。
她偏头瞧了身下那名奄奄一息的小男人一眼，美目不禁闪过一道怜惜之色， 随即伸手轻拂了一下额前的秀发，下一刻，一张，娇柔清纯、妩媚动人、妖艳放 荡并存的完美娇颜顿时显露了出来，就连灵力光华与水雾也无法遮掩！
「坏主人，真是的，非要把自己搞成这样做什么哦？」
她那精致的容颜因为修炼功法的缘故，犹如清丽脱俗的林间仙子，而骨子里， 她却是一个妖娆性感，魅惑众生的绝世尤物，更是一个欲壑难填，吸人精髓的放 荡妖妇！
她的胴体宛如精心雕作般，增一分则太肥，减一分则不美，恰到好处的丰腴 使得这位妖女拥有了成熟的风韵，淡淡的灵力光华在她雪白肌肤上晶莹流转，使 得整个人看起来更凭添一种妖异的魅惑。
恐怕这世间能挡住这个妖女诱惑的男人怕是极少！至少我不能！
沉秋努力撑起眼皮仰望着这位妖艳地有些耀眼的妖女，心中下出了这个定论 后，又是一喜：这，这是我努力的杰作呢！她，她在心疼我！
想到此，青年也开口了：「写，呵，咳咳咳······」一开口，才发觉 自己声音竟是无力又苍老，连想说的话语都无法正常表达！
见到沉秋如此凄惨，青嫣也觉自己是不是太过了，虽然小冤家精力远远超出 妖人男子，居然一下求饶都不喊，昨日里还哭着喊着受不了了的，是以她也有些 心疼也是有些「怒其不争」：「坏主人，真是的，非要把自己搞成这样做什么哦？ 每次都是坐享其成，下次还这样，姐姐我就不答应了哦！」
青嫣说罢，也赶忙降下身形，搂住他有些冰凉的身躯，掌心抵住情郎几处大 穴，樱唇贴上那干枯黄蜡的嘴角，心思一软，功体稍且放缓了花穴对那火热粗巨 物事的钳制。噗叽一声又全根吞入小冤家的物事，花径一阵蠕动吸吮，又入得宫 房内，不断向男儿渡入自己炼化过后的精纯的元阴，元阳与那五行灵力，那融合 而一的内丹随即便脱离了自己的掌控，疯狂掠夺、截取着这一切！
见到妖女总算良心发现，开始反哺沉秋后，而自家外甥面色红润，死灰的肌 肤也开始渐渐恢复生机后，沉如歌也是不知道该不该松一口气：天啊！沉秋这臭 小子的阳具！那凸起的肌肤纹路居然顶到那妖女的胸腔心口了啊！我是该佩服这 妖女的能为还是该佩服这臭小子本钱雄厚？不对，本钱雄厚已经是无法形容那又 粗又大的鸡巴了！一直被妖女吸取元阳还这么有精神？以前我看的肉折子戏本， 那些极尽夸张地形容男人的硕伟阳具也无法像沉秋这样持久！这样妖异！驴子都 没他的大！看这青嫣一脸酥爽到不能自己的神情，哼，这个臭婊子！比勾栏里的 妓女都要淫荡下贱风骚放浪！！这个婊子也不知道被多少妖人男子上过了！要不 然哪会像这般如鱼得水！快活似仙！她只配被男人操！沉秋这怂逼样！躺在这里 有什么用？休息了这么久，还没恢复力气？一直被那妖女压着，不会反抗吗？怂 逼！亏绝影还说他对你有过打熬肉身，我看他是在胡吹法螺！看我明天怎么收拾 你！
她看得有些心烦意乱，对自家外甥一败涂地，无力反抗的情形有些不好受， 就这点能耐？鸡巴大，鸡巴坚挺有什么用？还不是被床榻上那妖女压制地死死的， 任这个淫妇肆意宰割，榨取阳精？？转头望向小妹时，却发现她一脸镇定，示意 自己静候片刻，脸上的面纱却是又紧了紧。女剑仙心中又燃起了对那怒其不争的 自家外甥的一丝期望，而她心中的疑问也越来越大，直至青嫣那妖女又大声浪吟 一句：「坏主人！你！你又使坏了！哼！妾身不陪你玩了！」
言语间竟是似嗔且喜，让人摸不着头脑。沉如歌一看，妖女浑身颤抖，柳腰 不住旋摆挪移，丰臀左右上下一弹一跳地起伏，似乎在躲避着什么，最后又噗嗤 一声，将那粗巨淫邪的物事放了出来！稀里哗啦，淫水如溪水山涧奔涌而下，这 青嫣莫名其妙就大丢特丢，突如其来的花浆琼液浇得床榻被褥湿透一片！浇得沉 秋小腹一片白沫浊液滑腻，让那一块块结实的腹部肌肉闪射出淫荡下流的光芒， 更是显得性感无比！看得窥视的两名美妇口干舌燥！
而当女剑仙目光下移至床榻上两人之前不堪入目，淫水泛滥，花蛤嫩肉饱受 摧残的结合之处时，让这名美妇人顿时犹如遭受雷击，目瞪口呆！
映入沉如歌眼帘的是一条杀气腾腾，凶悍无双，淫邪到无法想象的一条狼牙 棒一样的「杀人凶器」！
若说之前是粗巨难当，丑陋淫邪，而如今却是面目峥嵘，夸张离奇，只见那 肉棘遍布的棒身更密密麻麻冒出了无法尽数的粉红粉嫩的肉芽肉粒肉棘，数道青 脉蜿蜒盘旋，血脉鼓动肉眼都能看出，金瓜小锤一般的肉菱龟头居然，居然又膨 胀了数分不算，还顺着「金瓜纹裂」长出了数十道朝向不一的肉菱！
难怪！这久经沙场的妖妇无法承受这样的，这样的，凶器！想必她在运功反 哺时，花穴甬道蠕动，宫房也无甚防备，就算沉秋他无力反抗，但花径里被这突 然变得如此暴躁凶悍的妖怪塞了进来，这妖女也如坐针毡，转瞬间就大丢一回， 飞也似的逃了出来！
沉如歌呼吸紊乱，酥胸深深的起伏，想明白了刚才发生的事情之后，才发觉 夜行服也是有些湿热，身处隐匿结界，应无水雾侵袭之忧，竟是自己的身子渗出 香汗濡湿的。随手扇了几下风，又觉不过瘾，又转头看了一眼自家外甥那让妖女 退避三舍，让那些写肉折子戏本的文人想都不敢想，让自己瞠目结舌、心神撼动， 张牙舞爪的凶悍物事！喉筋咽动，不由吞下了数道口水，暗自心道，那阳物真是 妖邪至淫，光是尺码便叫人心生畏惧，浑身上下也皆是凶器！教人如何承受？这 青嫣，能？能行吗？我，我，我就看看这妖女会如何！哼！
「好姐姐，可是满意了？」却是沉秋得回了妖妇反哺的精气，一番运功调息 后声音恢复了。
「哼，每次都让姐姐我独自一人炼化精气与灵力，累死累活。你倒好，坐享 其成，最后还要使坏！」青嫣吃吃笑骂道。
沉秋也笑道：「好姐姐怎么刚才就挣脱了出来？还埋汰于我，刚才我可是真 要死了的。」说罢又抽动鼻子闻了闻，有些不解地道：「好香啊！怎么回事？」
「好闻吗？那就好！」青嫣趴在沉秋强健的身躯上，一手套弄把玩着让她期 待已久的物事，一手围上情郎的脖子，把小男人的脑袋拉近前来，樱唇贴着他鼻 尖，柔声细语道：「好主人，我刚才运功炼化了一些香氛精油，花的时间久了一 些。你喜欢吗？」
「小骚货！小爷我待会就治你中饱私囊的罪！」沉秋一听，哪会有什么怨言， 心中欢喜也不说出来，大手啪地一声给青嫣那骚浪成性的雪白肥臀来了一巴掌！ 话一说罢，只觉心爽屌硬，肆无忌惮、不顾廉耻地说道，着实助人淫兴！
「主人好坏嘛！妾身，还不是为了主人你嘛！」青嫣只觉情郎刚才那一下还 不算过瘾呢！柳腰不住摇摆，情兴之下，花穴痒极难搔！
「那你就拿着小爷我的性命玩了这么一出？」沉秋哪不明白妖妇为了讨好自 己，甚至还修炼些女人闺阁中的功法，以图提升情趣！他心里早就是乐开了花， 大呼值得，太值得了！
「那，那主人能原谅妾身吗？」青嫣一双迷离的美目盯着自家情郎的眼睛， 手中却是轻揉重握，上下撸动，一只玉手便是无法握住这火热滑腻刺激的物事！
「你说说你为何要这样做！这样我才能决定到底要不要责罚你！」沉秋故作 一脸肃容，他想听到这妖妇说出更多讨好他的情话！责罚！当然是要「责罚」！ 奖励也不会吝啬！「奖励」嘛，有的是！哈哈哈！
「羞死人了！坏主人非要我说吗？」青嫣也是有些欣喜小冤家的成长，昨夜 里还真是没白疼他！
「说！不说，主人就治你的欺君罔上！」沉秋又是大手一拍，激起雪白臀浪， 这种犹似县太爷审民女的感觉也是有趣！
「妾身说了啊，你可不要生气哦！」听听听，话儿说得又娇又嗲，又柔又媚！ 青嫣这个妖女也是享受与小冤家随兴调情的。
「嗯？那你还不快从实招来？」沉秋也是越来越入戏，反正责罚或者是奖励， 皆是将这妖妇一顿狠狠的肏弄，他现在可像一位评书中那昏庸的县太爷啦！
「那，那妾身说了哦！」妖女娇怯怯地说道，「三，三宫主大人，也是有很 好闻的体香，妾身也想效仿一二嘛！」
「啊？？你还敢与我小姨争香斗艳？大胆！」沉秋呆了一下，立即回想起那 天晚上，被窥破奸情，无地自容，凄苦无助妇人，自己慌乱中抱住那赤身裸体的 美妇人，防止她撞柱自尽的情形······下身的肉棒竟是挺了挺！
「恕罪啊！妾身，妾身是羡慕三宫主呢，况且······」
「况且什么？」沉秋故作不知，兴奋地逼问道。
「好羞人啊！妾身不说啦！」
「说嘛，说嘛！好姐姐！」
······
两人这番言语一出，登时便将那在旁窥视的沉幼蝶搞得好不尴尬！之前两人 还对床榻上这对狗男女的戏玩调笑评头论足，掩面而笑。这会居然提到自己了？ 自家二姐一脸面色古怪，强憋着笑意地看着自己！显然是看自己笑话的！
「哼！这个妖女！勾引男人便罢了！还非要把我牵扯进来！」沉幼蝶也是避 不过，只得轻声叱呵了一句，「以示清白」！
「那也是小妹国色天香！呵呵呵，就连妖女也羡慕呢！」沉如歌乘胜追击， 继续奚落面前那位挂着面纱的美妇人，想必她是又羞又恼的吧！这个妖女勾引男 人还真是有一手！只怕沉秋这小子早就明白这淫妇的手段用意，却也逼得那妖女 有些扭扭捏捏，一脸娇羞，我见犹怜，甚是有趣啊！
「二姐你！你也奚落我！」沉幼蝶心里一急，她生平最在意的便是自己的体 质！她不想被人当做炉鼎！不想被当做赠人的物事！
「好好好，二姐的错，二姐的错。明日我找个由头好好责令那臭小子！哼， 害他小姨出糗！」虽然沉如歌也是见好便收，但话末了，那好死不死的一句话， 却是让沉幼蝶一阵气结，半天都说不出话来——非要揪我小辫子是吧？
「想不到那妖女刚才把这臭小子折腾成一幅鬼样，就为了与小妹一般呢！」 沉如歌又补上了一刀！
「好吧，谅你初犯，原谅你了！但是！」沉秋搂住妖妇这柔媚的身躯，猛地 一翻身，将青嫣压于身下！「奖罚需得分明！死罪可免，活罪难逃！况且好姐姐 你说的奖励呢？」沉秋一脸坏笑，他也是有些憋坏了！一番调笑过后，懒得再继 续演下去！
「坏主人，又开始作践姐姐了？你这么吓人的物事，会把姐姐魂儿都刮没的！」 话儿虽是这样说，但青嫣却是向天翘起了美腿，示意小男人抱住，而自己将雪腻 的丰臀正中那处湿漉漉、滑腻腻的秘谷丘壑准确地抵住了情郎那堪称恐怖的肉菱 龟头上！两人开始默契地将自己的性器相互抵磨，让淫水花汁再度不断流淌！期 间呻吟呓语，淫词浪汇不断，慢慢筹备着接下来的大战！
天啊！不会吧？这妖女真要了？那妖女说的奖励就是让自家外甥那个，比， 比鹅蛋还大的龟头塞进花穴里，尽情攻城略地！？沉如歌真是找不到任何词来形 容那妖异恐怖的玩意儿！因为美妇人看过的折子戏本里，那些文人骚客，极尽所 能吹嘘男人的阳物天赋异禀，也不过就是寸八蛇矛、鸭卵鹅蛋般的龟首而已。自 己也曾把这样的男人当成狗一样的呵叱——修士的体质也比戏本里那些凡人强多 了！
而近日一见自家外甥与这条小母蛇的情欲性事，却是让自己大开眼界！光这 条鸡巴的尺码，便能顶到女子的心肺！撑爆她的花径！自己想都没敢想会有女人 能承受住这样的物事！而且还武装到了牙齿！真就是肉棘肉齿啊！那妖女玉手上 下翻弄，也没见她叫过扎手！但肯定能扎魂啊！这么柔嫩的粉色！鲜嫩欲滴！这 妖女如此淫荡！这几日肯定舔舐过！不知道是何触感哦？那该用什么妖物的卵来 形容的龟头！什么鬼啊！简直让无数女人疯狂！兴奋！恐惧！自己的几个压箱秘 藏的物事玲珑小巧，温温润润，极其柔和，足够让自己受用了！而见别的妇人也 与自己的收藏有些类似，虽然是有见到几个大号的，但从未有见过这样杀气腾腾 的妖魔一样的凶器！
沉幼蝶是再度见得自家外甥这妖异的阳具变化，她也有找幽冥老祖询问过是 什么缘故，是以她惊羞了一会就强制稳下了心神，现在也只是在观察其形态细节， 心中暗自与那死老鬼对比而已。而当转首看向身旁的沉如歌时，心中却是闪过了 些戏谑的心思，盘算着待会要与自家二姐开些无伤大雅的玩笑，顺带找回刚才被 她奚落的场子！哼，若是真有留影术法，必定要让这闷骚的二姐看看她现在一副 目不转睛，呼吸急促，酥胸颤抖，坐立不安，双腿不住绷紧的情形！夹腿心嘛！ 缓解自己的情兴嘛！怕我看不出来？
「嗯？好姐姐？」沉秋有些讶异妖女玉手紧攥不让他闯关了。
「小冤家，你不是说要奖励吗？！」青嫣却是抬起肥臀把那火热粗壮的物事 抵在了菊蕊窍穴处，「今夜，姐姐可是把这处交给你了哦！可要好好怜惜呢！」 话语说毕，妖妇竟是粉脸一片羞红，毕竟小冤家那条物事委实太过凶暴了！就算 自己是期盼已久，但待会可是要小心些的！
「啊，这，这一处能使吗？」沉秋心中又紧张又兴奋，之前受到妖妇放任他 手指深入窍穴内探索勾搅的暗示，他就有这方面的预感了！
「嘻嘻，姐姐就知道你是个雏儿！」青嫣美目荡漾若一泓秋水，妩媚极了！ 「姐姐用此处向你赔罪，主人可是满意了？」
「但，但我这，是不是太大了，姐姐你这处的『魄门』委实比前面的穴儿小 ······」沉秋想了半天，文绉绉地用了书典中的说辞。
「而且你还怕脏，怕冒犯了妾身，怕脏了自己，是吗。」青嫣帮着自家情郎 把后面的话说了出来。
「没有呢！姐姐！我，我就是怕你······」沉秋看着妖女鼓着粉腮也 是有些慌了，他可不想让这位美人看不起自己，说自己另眼看人。之前他可是用 手指探入其中的，妖妇早已辟谷，窍穴内没有任何秽物。
「哼，你之前还说要惩罚姐姐的呢，还说要姐姐给你奖励，这回你又不要啦？」
「我，我想要！」沉秋当然是个好学生，抢答速度极快！但他又小声地接着 说道：「姐姐，我也真的好怕自己会伤害到你。先生也没教过我该如何啊！」
听到小冤家招供了，青嫣也是翻了个大白眼，这个臭小子，得了高人真传， 一日更比一日强！让自己饱受摧残不说！还故意卖乖！但她又绝不可能拿着绝影 这位宗师修士编排坏话，只得揪住小男人的耳朵：「所以你要做好准备呀，这瓶 精油抹在上面嘛！」
什么？这妖女是要走后门？给沉秋那妖怪物事操菊穴？沉如歌感觉自己又一 次被妖女的放荡行径震惊了！这只在折子戏本里看到的淫戏类型，自己从未尝试！ 连男人都从未触碰过那处啊！不光是沉如歌一脸不敢置信之色，反观沉幼蝶也是 樱唇微张，俏脸一阵红一阵白，显然是又兴奋又惊惧！后者这位妇人可是享受过 情夫那不要脸地舔舐亵玩的当时都快要把她爽得逼疯了！而当她察觉出妖女的意 图时，下身情穴就开始一阵阵颤栗！体内那颗种丹更是肆无忌惮地挑逗自身的内 丹！逼得美妇竭尽全力才压下那颗「色丹」的暴动！她极力掩饰自己的神色，不 欲让身边的自家二姐看出自己花穴内不住渗出淫汁，情兴翻涌的情形！
「怎么样？」沉秋请示妖妇是否妥当。
只见少年郎胯下那条高耸入云的妖怪肉棒一颤一抖！幻出无数绮丽晶光！看 得两名窥视的美妇目眩心怡，惊羞难当，桃腮绯面！各种羞人又万万不可告知外 人的莫名心思浮现心头！
「嘻嘻，小冤家，不若再试试你刚才那一式『蛟龙含珠』？」青嫣不愧是久 经仗阵的美艳妖妇，她的经验和床技绝不仅仅是那些勾栏里的老鸨与花魁可比的， 并且胃口也极其大！尽管她还是第一次与小冤家行后门旱道，但是她淫兴高涨， 只欲与情郎沉沦欲海，不死不休！
「诶？好！妙啊！」沉秋眼睛一亮，便让妖妇主动施为。
不得不说，这妖女！太淫荡下流了！居然还要将维系着功体的内丹送入脏秽 不堪的谷道进行淫玩！这对狗男女怎么不去死！以谢罪天下修士！他们简直就是 把天下诸多修士最基本的尊严踩在脚底不住践踏后还要拉上一泡屎尿！
沉如歌再次被这妖女震惊了！只见妖女毫无廉耻地跪在自家外甥胯下，俯首 上下舔舐，不断吞吐那抹上精油的淫邪巨屌不说，还双目不住上瞟看着男人酥爽 至极的表情，眉梢充满了荡意，媚眼如春，勾魂夺魄！
而沉秋那粗巨的肉棒根部膨胀出一个球状，不断上移，只离那恐怖的肉菱龟 头两指并拢的距离后停了下来。
「这妖女居然又使出淫邪手段，把沉秋的内丹勾了出来？天啊！我这是看到 了什么？拉，拉珠的肉屌！？像一个葫芦一样，一大一小！」？自诩见多识广的 女剑仙浑身颤抖！这么淫邪的玩意物事，自己只听别人说过的！今天居然看到了！？ 而且是长在人身上的肉屌！这臭小子还说自己不会玩「后庭花」！？绝影那个王 八蛋不教这臭小子走后门，还不是这条鸡巴太大了，是个杀人凶器，怕伤着妇人！
「呵呵呵，小冤家，接下来，可是要怜惜姐姐了哦！不准偷跑！」青嫣找了 几个软枕垫在身下，那丰腴却不失挺翘的雪臀向上仰起一个惹火的弧度，玉胯中 间一片美丽的风景直面着情郎的双目！芳草凄然！冒出淫水的蜜穴与淡紫色的菊 蕊窍穴不时开张闭合！
「哼！小妖精！今日便是要和你大战到天明！谁怕谁！」沉秋拿住那瓶妖妇 精心调制的精油又往自己的淫根与妖女玉胯浇下！如油似蜜！
「哟？主人今日可是得好好见识一下姐姐的能为了！来吧！」
沉秋哪还能忍住妖女的邀战？邪火猛窜，两只大手顿时紧紧按住青嫣的两片 臀瓣，拱起腰肢，将自己那让自己自豪无比的妖异阳具向菊门内挤了进去！
「哦，你这个小妖精，这就是你说的美妙之处。真是太紧了！好爽！还没进 去就如此的火热湿滑！小爷的鸡巴被你夹得舒服死了！」沉秋惊叫连连，口出狂 语！
「可是要用心细细品哦！可不能乱来！」青嫣娇躯从床榻上支撑起来，美目 惺忪，黛眉微颦，神情有些苦痛，示意情郎切莫性急。
好在沉秋他还有点分寸，没有太过粗鲁地插入进去，而是依靠精油的润滑， 一点一点的推送，抽回让女伴放松，再推送得更深！
屋里此时只有了呼吸声，有两道在床榻上，有两道在床榻边的隐匿结界内！ 四人没做任何言语交流。四双眼睛盯住了一处！一条粗巨妖邪的肉屌，居然牵动 了三位妇人的心神！
直接承受这夸张物事的妖女只觉自己的肠道要爆裂，要被塞满！身体要被小 冤家的大屌贯穿！因为她甚至能感受到自己体内脏器的天翻地覆！自己的肠道一 点点偏离了原来的位置，渐渐地被顶直了！
而窥视的两位美妇只觉眼前的情欲性事太过离奇又虚幻！当自家外甥将物事 顶入妖女菊门时，那粗巨肉棒将菊蕊扩大了数倍不止，成了一道箍住肉棒的肉环！ 密密麻麻的肉棘肉粒不断地反复，向前推进！真得搞不懂妖女的身体构造！她的 窍穴肠道里面还有拉珠一样的肉棒物事呢！那巨大肉菱龟头到底是怎么样塞进去 的！？虽然自己是亲眼所见，但却又不敢相信这个事实，以至于现在想来都觉得 自己记错了或者忘记了什么！
在青嫣努力地开门揖盗下，沉秋的妖物肉茎越陷越深！他全身顿时涌起一阵 阵强烈的酥麻来，龟头之处有种想强烈喷射的冲动。
「呼！」沉秋深深的吸了一口气，强忍住这种射精冲动，运使功法稳住精关。 心中却对于妖女拥有这般高超的技艺而感到震惊。
「哦，小冤家，妾身好快乐，好满足！你的大鸡巴，呼，呵······太 厉害了！姐姐被你操到心坎里去了，姐姐永远也离不开你！！」当沉秋完全顶入 肉棒至根部的一刹那，青嫣整个身子突然像一条大鱼那般迅速弓起，嘴上发出一 阵极撩人的荡吟。
「啊哦~ ！！！」这声音酥酥柔柔，令听者血脉贲张，极大刺激了沉秋那敏 感的神经，而他那条完全没入妖妇菊门的妖茎肉棒，顿时像被无数肉环箍住，动 弹不得了！
「且让姐姐再缓口气，待会便让你快活似神仙！呀！可不能就这样丢了呢！ 快稳住！姐姐都还没有使出绝活呢！」青嫣此时仿佛一个得胜的将军，向自家情 郎，向自己的帝王君主炫耀着自己完全纳入阳具淫根的成果。
「哼，现在才刚开始罢了。小爷会让你这个小妖精见识到我的厉害的！」沉 秋咬牙切齿，极力忍耐初次感受到的与那深邃花穴迥然不同的紧压快美！他是对 这妖女极为爱怜的，每一次交欢，都是如此！
「咯咯咯！那姐姐可要好好领教你的厉害~ 」小冤家的粗巨妖异的物事远远 超出了自己所经历过的妖人男子！青嫣感觉自己的菊穴都快被撑爆了！而身后体 内那条物事滚烫非常，塞得自己满满当当！不停的血脉鼓动，使得菊穴内所接触 的肉壁上有无数的火花在爆发！青嫣爽利难当，好久没有物事光顾的可供亵玩的 窍穴所在，今日来了一个外表凶悍，身材爆炸，内在实诚的恩客！怎么不让这妖 妇心花怒放，怎么不让她全力以赴？
「好姐姐，我要开始咯！千万不能勉强啊！」沉秋耐住性子，细细耕耘这处 肥沃的销魂所在，慢慢比较着妖妇数处销魂肉穴的不同，直到感觉到自己抽插的 动作越来越流畅后，才发现身下的妖女在短短时间内已经渐渐开始适应自己。
「好主人！你来吧！惩罚我的罪孽吧！来吧！」青嫣横下心思，决定自己今 晚就算死，也要死在情郎的这条大屌上！
于是沉秋双手压住青嫣修长的美腿，将其大大地分开，跪在妖妇胯间，提气 用力，坐马沉腰。开始由缓转急地，轻巧地抽送着，一股股比花穴花径更强大的 挤压感，马上从自己变得敏感了许多的肉菱龟头，顺着肉棒棒身传了过来，不仅 火热，而且淫筋脉络与前面花穴内壁的欲壑沟谷大相径庭！让沉秋觉得自己的大 肉屌被菊穴内火热的嫩肉肉环层层包裹！不禁爽到大声的叫喊起来！
反过头来再看，哟呵！好个妖女，不愧是久经沙场的淫妇！适应过来的青嫣 被埋头苦干的情郎在菊蕊窍穴中的这一轮轻柔地抽耸旋磨顶的娇啼婉转，欲仙欲 死，浑身玉体只觉酸酥麻软，抖颤不已，而下身雪臀玉股下更是花蜜横流，顺着 晶莹柔美的肌肤，流淌到胸腹一片晶光！
沉秋见美人苦尽甘来，娇艳玉容露出满足的神色，自己也是成就满满，淫兴 更盛！俯身便是大嘴吞入那妖女胸前一大片闪耀着淫靡晶光的雪腻！死命吮吸， 死命啮咬！吞了左边，又觉右边雪峰冷清，吞了右边，又觉左面一朵殷红耀眼！
下身挺耸逐渐狂放，只把青嫣肏弄的浪叫不止！声浪一浪高过一浪！两人不 再关注结合处阳具的进出情形，青嫣玉臂搂住情郎的头，死死压在胸口，企图让 他吞得更多，吞得更深！自己的纤腰丰臀跟着小男人那粗巨物事抽挺的节奏开始 扭摆，不住迎合。
一个初来乍到，一个久旱逢甘霖，好不快活！一个倍加小心，一个勉力迎逢， 好不郎情妾意！一个气喘吁吁，一个淫语连连，好不火热！
这可真是苦了窥视的两名美妇人了！她们哪能体会到床榻上正在专注淫戏的 两人心中的感受？只觉眼前的情景淫靡万分，太欺负妇人家了！让人又羞又想看！ 看得自己面红耳赤，芳心狂乱！若不是顾及身边尚有姐妹，只怕玉手便要探入下 身，好好抚弄一番那发痒泛蜜的小穴了！
只见那少年郎又将女伴抱起后，转过身子，让妖女反过身来趴跪在自己身前， 双手抱定那高高翘起的丰润肥臀，耸腰挺胯间，一条怵目惊心的妖异肉棒在不断 进出那处菊穴旱道发出「咕叽唧唧，咕叽唧唧」的怪异声响，这肯定是那肉菱大 龟头和那卡在肉棒尿道处的内丹犹似一个葫芦形状的淫邪物事所致！！太下流了！ 太无耻了！润滑的精油早已被不断的抽插打成了米糊一般，厚厚的白沫子糊在了 结合的位置，臀部腹部全部都是！而那条暗红发黑的肉棒便是在白沫子中时隐时 现，就连肠道的鲜红的内壁也被这妖邪的巨屌剐蹭了出来后又塞了回去，淫靡极 了！羞耻极了！更有两人不断的肆无忌惮、语无伦次的娇声狂语为这此情此景添 加了几分情欲色彩——
「啊……别再弄了……妾身快受不了……人家快痒死了……好爽！！啊！疯 了！！！不要啊！不要逗那个豆豆了啊！我说我说，人家想被，干…得……想被 你干……干得……爽死。」青嫣确实教出了一个好学生，情郎上下前后的齐攻， 无处不让她美到飘然欲仙！
「别急，好姐姐！才进去一半而已，还有一半没进去。看我怎么干死你！肏 死你啊！」话语未毕，沉秋再次将自己整条大肉屌重重地没根插入进青嫣的菊蕊 窍穴！
「啊！！不！不！啊！」青嫣猛然被顶的螓首后仰，乌黑的长发瀑布般向后 甩去，「这下好用力！…啊！……这下插到人家小穴底了……这下插到人家心口 了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了！」
「还说呢！你这个小淫妇！前面的小屄夹得紧不说！后面拉屎的屁眼也这么 深！啊！！好爽！好爽！啊！操死你！操死你！」
「操死我！操死我啊！小冤家！太，太长了！啊啊！疯了啊！」听到自家情 郎言语粗鄙，青嫣兴奋得不得了！这学生就是太害羞了！
「我！我也要疯了！疯了！我的鸡巴被你夹得真紧……夹得我懒得叫真爽 ……鸡巴再夹紧一点……对啦……再夹，再夹啊！」
「好…好爽啊…干死我吧！好相公！……再用力！…对！……啊哦！」
青嫣一声声忘情地鼓励之语，让沉秋的淫兴气焰愈加狂放！她使出手段，被 巨物捅住的菊穴内壁一夹一放，这一处媚功着实了得，与那前面的销魂魔窟丝毫 不逊色，甚至力道更大些！她也让情郎随着她迎合的臀部扭动划着圈圈，不住旋 磨，让这可怕的物事每一处都要在她这处肉穴中剐蹭到自己几个敏感痒处！
接着又是几百合的抽送，把妖妇肏弄到只能哼哼唧唧，嗯嗯啊啊地叫春了！ 两人淫兴难以消除，愈加高昂！最后沉秋又将女伴的双腿挽起，托抱住她的腰臀， 用了一个端住小孩抽尿的羞人姿势开始了冲刺之势，凌空抽插！而后又觉床榻上 场地过小，吱呀吱呀，不够刺激，便跳下床来边走边干！
此举吓了两名在床榻边窥视美妇一跳！少年郎跳下床榻落地的一瞬间，仿佛 像要将自己那硕实紧绷的卵袋塞入菊穴一般！啪地一声！毫无花巧地将自己的肉 屌又深入地没入了妖女的菊穴中，两人清晰的看到这妖女腹部显出一道肉屌形状 的凸起！心中不约而同地想到妖女的肠道究竟是何等构造！直的吗？这个位置是 把妇人家的胃都顶穿了啊！妖女肯定是用了什么邪术改变了脏器形态位置吧？？！ 而青嫣这美艳放荡的妖妇一声凄厉的痛呼，让沉如歌，沉幼蝶下身的湿透的小穴 一紧！竟是有感同身受的念头了！
沉如歌的目光一直追随着自家外甥且战且走各种姿势肏弄妖女的雄姿，美目 惺忪，杏眼迷离！嫩舌竟是数次伸出檀口，舔舐着樱唇，更别说面上泛起春潮， 眼睛里似乎能滴出水来！她的玉手也开始伸到下身开始抚弄了，心中不断泛起绮 丽想法：「这臭小子居然还能如此大展雄风！把妖女肏弄的像一个无力反抗的布 娃娃一样！之前他那副死相还以为他完事了，小瞧他了呢！啧啧啧！真是让这淫 妇捡到个宝贝了！哎唷！这！这姿势！好羞人！天啊！这妖女还一脸享受地闭上 双目！把尾指探入嘴中咬住！哼哼唧唧！真是媚态惊人！难怪沉秋被他，迷得晕 头转向！这太会勾引男人了嘛！哼，也算不得什么的，我露个口风，勾勾手指， 便是把男人驯服地服服贴贴！就算沉秋······他肯定也不例外！他胯下的 这条小妖怪······该怎么应付？哎呀！我想到哪了！算了！算了！继续看！ 啧啧！真是刺激啊！这妖女被操的只会叫春了！跟个野猫似的！哼！这么下贱！ 我肯定不会这么叫！」
反观她的小妹沉幼蝶，虽然春情难掩，却是眉目微颦，似在忍受什么，小手 抚住丹田小腹，不断运使老祖教于她的功法安抚那因情兴泛滥而兴风作浪的种丹！ 她也不敢起身，怕被旁边的妇人瞧出椅子上的淫水痕迹！若是滴落到地板上，可 就不妙了！她现在可是吃到自己心性不够坚定的苦头了！心里对死老鬼暗恨不已， 盘算着以后要拿他是问！害自己出了个大洋相！害的自己不能趁此机会义正言辞 地寻衅自家二姐！
「咦！不好！他们过来了！」沉幼蝶反应得快些，毕竟她也是昨夜才被自家 情夫喂饱的，反倒是修为高她数多倍的沉如歌沉迷到了绮思遐想中，盯着妖女那 处菊穴因葫芦状的拉珠肉屌撑得穴口忽大忽小着了魔！
「好，好姐姐！我待会，去你哪一处！？」沉秋使出连环快攻，一手抓揉着 雪腻的巨乳，一手挽住女伴的膝盖窝，竟是让妖女做了一个「金鸡独立」的站姿！
他们沉浸在了欲海中，疯狂的交合，享受性爱的快美，双修？算了！暂时不 去管了！而他们面前的却是藏着隐匿结界中的亲人，两位美艳动人，各擅胜场的 神女宫的宫主！
但凡这对青年男女还有些警觉，也应当会发觉出近在眼前的景象有些不太对 劲了，因为再好的藏匿术法，再好的幻象，在近距离观察下，也可以发现些蛛丝 马迹！
「你！这个坏！主人！随便啦！我可以吸！可以！喝！你也可以灌进！来！」 青嫣被情郎肏弄得一股股强烈的快感产生，理智逐渐模翔了，她感觉体内一股热 烈欲望求索着，期待小男人的慰籍怜爱，她浑身发热、花穴里是又痒又麻，期待 着粗长硬挺的妖茎来慰籍充实有两处秘道的它。
念及此，青嫣反手搂住自家小男人的头，张开樱唇伸出香舌进行索吻，沉秋 心领神会，凑上前去，两人边干边热情地狂吻着。
沉如歌哪见过这样完美配合的男女交媾情形？哪经历过这样强有力的吮吸对 方口水，舌头相互交缠，浓情蜜意的深吻？不觉男人口臭吗？她的性爱经历只有 戏耍，征服，奴役男人！从未有想过有过这番淫靡热烈，互相取悦对方的交合情 形，男人也能把女人肏弄得服服贴贴，这是只在肉折子戏本里看到的情形啊！而 这妖女频频献上香吻！一吻就是天长地久，老半天，勾出一条条晶丝！而这两人 下身的动作丝毫不受影响，完美地冲撞，迎合！妖女那若隐若现的肉丘溪谷沾满 着湿淋淋的淫水，不住顺着那条独立的腿流落到地板上，两片鲜红的阴唇一张一 合的动着，显示着此处的饥渴难耐！她不禁想到，这一处是不是该要重新进来了 呢！？都操了那屁眼这么久了！换个地方吧？有些怪无聊的！那里有这么爽吗？ 沉秋这么大的物事，不是不能应对，就是有些辛苦了！这妖女到底以前经历过多 少男人？太淫贱放荡了！
果然！沉秋似乎听到了自家亲人的心声，满足了她的心愿，沉如歌屏住呼吸， 睁大眼睛，看着少年郎弓起腰身，将那葫芦状，肉棘满布的肉棒又一次慢慢送进 了妖女的花蛤中，而臀腹相接时发出了一声粘滞的「啪」的一声，这汗水，淫水 太粘人了！这大屌入穴的详实情形让窥视的美妇心旷神怡，恨不能以身代之！这 个妖女一脸酥爽，又有体力和这臭小子周旋了！我就说沉秋这小子不能持久！这 体力！不行啊！刚才若是再加把劲儿，这淫荡的妖女焉有命在？早被他操的七荤 八素，魂飞天外了吧？
其实沉如歌也知道是自家外甥怜惜妖女的身子，要不然以他力能扛鼎，还能 忙活一整天的身体素质，哪会对女伴这样温柔体贴，纵虎归山？
看来，她也有些嫉妒了。
嫉妒这妖女能得到情欲毫无保留的放纵！享受性欲的狂欢！
嫉妒她有个奇货可居的男子温柔体贴又狂放无匹！
「好姐姐，你猜猜看，我待会出精在哪一处？」沉秋心有定计，虽然有些 「浪费」，但他还是言语轻佻地问着女伴。胯下动作毫不停歇片刻。
「小冤家，你今日不把我几处喂满，灌足，你是不会罢休的！咯咯咯！」
「那是当然咯！现在时间还长着呢！」
「啊呀！！啊！你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管，姐姐我受不受 得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你……你这小冤家！」青 嫣娇呼一声后，她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人，扭动她那光滑雪 白的肥臀配合着。
「姐姐，既然你怕，我就抽出来好吗？」沉秋故意逗她。
「不行，不要抽出来……」淫兴正浓的妖女一听就有些急了。
她反手紧紧牵握住情郎的双手拉至自己高耸的雪峰巨乳上后，双腿略曲，翘 起丰臀。肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往后顶，使出 了内媚的花活！更是激情淫秽浪叫着：「小冤家，你的大……大鸡巴，大龟头进 到人家最里面的心儿里面了！喔……好舒眼！」
一股的达到情欲巅峰的淫水从玄奥的花宫直冲而出，沉秋感到龟头被淫水一 淋，舒眼透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，哪还会稳住心神把守精关！不 再怜惜，直接就改用猛插快抽，什么研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式全 丢至脑后了！室内响起了急促非常啪噗啪噗的臀腹相交拍击声！噗叽叽噗叽叽噗 叽叽的阳具入穴的怪异声响！
窥视的两位美妇见状哪还不知道这少年郎进入了无法控制的冲刺阶段，他要 登上情欲爆发的巅峰了！
而这妖女也当然能感到小男人在进行最后的疯狂！这急促的，一波波的冲撞 抽顶，舒服得使她几乎发狂，她把情郎的大手压在自己胸口得死紧，大肥臀一扭 一摇，更不时发出销魂的叫床：「喔！喔！天哪！…美死我了！冤家！相公啊！！ ……你！你！操死我了！呼…呼…姐姐要被你操死了……我不行了……哎哟… …又……又要丢了！！」
这一连串不要脸的淫汇浪词从妖女樱唇中吐出来，丝毫不显得做作，沉如歌 越来越沉浸在这淫靡的气氛中，她心跳也随着两人相交迎合的配合动作也开始急 促起来，她期待着这眼前健壮的少年郎再次喷洒出元阳阳精！
没让她等待太久！这激动人心的时刻总算到来！眼前这对青年男女果然没再 多坚持片刻，齐齐攀上了欲望的巅峰！相互满足地发出了「呃！啊！」的一声， 而那蕴含无限生机的硕实卵袋一股一涨，沉如歌明白，自家外甥又开始喷洒富含 生命阳气的元精了！一鼓一鼓，连绵不绝！这海量，她在自家公公，那十境的剑 术宗师的健硕身躯上也没见过！不怕是精液而是尿液了吧？尿也没这般长久啊！ 虽然是一股一股喷出······而且，这个恢复能力，凡人所编排的肉折子戏 本也绝计不敢写！若非亲眼所见，自己哪能相信自家外甥不过五阶境界的实力， 拥有比妖兽魔物还夸张的性能力！这幅铁打一般的血肉躯体拥有如此恐怖的恢复 能力！刚才还被妖女吸取的死去活来呢！这已经是第三次喷发了！若我是这妖女， 哪还不对他爱到骨子里，将所有男人诸之脑后！这也只有妖女才能承受了吧？嗯， 肉身底子不错的女修士也应当可以做他的伴侣，秦晚照这黄毛小丫头，倒是有些 傲气的，不知道沉秋这臭小子以后与她履行婚约后，会不会收敛起大小姐的脾性， 在床苐上婉转承欢，不胜娇羞哦！呵，明日便能摸摸这臭小子这大半年修行的底 子······
也许也是那绝影调教弟子的功劳，算算时日，其实也不过一个月罢了！怎么 成效如此惊人，我从沉秋的体态上能感到强大的气血生机！不像以前不上不下， 坚持不了太久修行的软脚虾，这身强健的肌肉，真是太有阳刚气质了！托抱住妖 女的身躯站定了或者边走边挺耸抽插毫不费劲，修长的四肢肌肉虬结，胸腹上的 肌块垒垒！这才是男人！林岱岩偏偏要去学那病恹恹的文弱书生没半点男子气概！ 那黑炭跟个肥猪似的，大腹便便，看着就倒胃口！玩一两次就想丢了！而又有谁 能想到这仅只有五阶的小家伙，会比自家公公，那十阶的神剑宗老宗主还要强！
······
正当沉如歌陷入各种各样的沉思时，她眼前的沉秋居然将自己那条震撼女修 士的妖异肉屌抽了出来！躬身又插入进妖女的菊蕊秘窍中！太夸张了！这么长！ 这么粗！妖女又一次用她的身体展示了极其强大的吞吐能力！让女剑仙的芳心儿 又跳到了嗓子眼上！有这么爽吗？让沉秋这臭小子念念不忘？这妖女又开始叫春 了！这么大的大屌你也能完全吞入，佩服佩服！一股一股！一鼓一鼓！有完没完！？ 这妖女真是滴水不漏！这前面的肉穴封得严严实实！就这样炼化阳精？不会连那 菊蕊窍穴也是能吸男子元阳的吧？太下流了！不仅是下身的花穴蜜道，那张小嘴 也能，就连身后的屁眼旱道也······男人哪还有活路？难怪小妹说接下来， 很羞人！就连我也情不自禁开始抚弄自己下身泛滥的情穴，自家小妹那一副拼命 压抑情欲的姿态，我都不屑于说她！哼哼哼！当我看不出她手上的动作吗！还不 是和我一样！
沉秋这臭小子还真是有一手啊！
难怪会有孽缘之说！
在床榻上寻得旗鼓相当的对手已是难得，况且我也看出这修为不错的妖女对 他数次榨取阳精毫无杀意歹心，只求讨取男人欢心，甚至还修炼些女子闺阁中的 功法增进情趣，一个有意迎逢只欲求欢，一个毫无心机只欲贪欢，沉秋这家伙哪 不会被她的高深手段迷得团团转，在她手心中奋力起舞？
没救了啊，这是！我又有什么法子？自家外甥也断然不会公然迎娶这名放荡 的妖女，他也不敢迎娶不是吗？哼哼哼，不久的将来，真是好戏不断了！想必这 臭小子也会有一身风流债，那些女子该用如何面目表情面对这夸张至极的妖邪淫 根！寻常妇人家压根不是沉秋的对手······是有些锻体功法是能护住身体 内部五脏六腑的······
她却没留神到自己的鬓发上沾到了自家外甥抽出阳具时，那高耸入云的妖淫 淫根大幅度颤动，甩出的一团阳精！在她身边的沉幼蝶睁大了眼睛，樱唇又张又 合，几欲出声告知，但心思一转，又泛起恶作剧的心思——她就等着那团粘稠的 阳精从自家二姐的如云青丝上滑落而下，滴在脸上！看她如何羞恼！哈哈哈！
沉幼蝶打定心思后，只顾运功缓解自身情欲如潮的窘境，没去在关注面前那 对刚云歇雨毕的青年男女还在耳鬓厮磨，温存着。
这位神女宫三宫主，她能看得出两人此时的毫无保留的郎情妾意，就如同自 己当初与那年少英雄的姐夫花前月下，就如同自己与那凡人夫君的情投意合，就 如同自己被那犹如铁塔一般、魁梧至极的幽冥老祖无微不至的烫炙人心一般！而 那猥琐的涂犬，只能带给自己床榻上短暂的欢愉过后，那无尽的受尽欺辱的悔恨！
绝不可能如眼前这般，他们两人都深情地看着对方，时而温柔，时而狂放的 唇舌交缠，手掌抚慰动作，也让他们的心灵，通过最原始的欲望发泄后得到了最 完美的融和！



