# 2021-12-03【仙子下地狱 同人文改编 】第69章深夜窥淫戏 交心与交性(二)(纯爱+各种情趣玩法)



【仙子下地狱 同人文改编 】第69章深夜窥淫戏 交心与交性(二)(纯爱+各种情趣玩法)



作者ID：foraiur 次ID：妙筑玄华 2020年11月8日首发于第一会所 是否首发：否 字数：11516
一个好消息，原作作者貌似恢复更新了。但是ｂｕｇ又来了，秦晚照我记得 当初是五阶吧，剧情时间线是过多久？一转眼就快七阶了。比风从云这个作者化 身要强多了呀。要知道，大宫主与魔侯的单挑战斗一直卡着呢，意思就是剧情时 间线一直没推进
第六十九章
沉秋一手在青嫣丰腴浑圆的肥臀上抚摸揉捏着，修长的手指在她春水潺潺的 沟壑幽谷挑逗撩拨着，跟着色手肆无忌惮地在她花唇花穴之中肆虐，甚至将那沾 了淫水花汁的滑腻手指轻轻抚弄、插入妖妇身后的娇嫩的菊蕊，弄得妖妇「嘤咛」 一声，娇躯连连轻颤，美目迷离，淫水汩汩不断地流淌出来。就势直接倚靠在情 郎身上，任由他施为，由这个小男人的手掌「托着」自己行走去内屋。
妇人咬着情郎的耳朵，轻轻吐出温湿的语句：「坏主人，还没等到开始呢， 你就开始讨赏了？」
沉秋一脸坏笑：「还不是好姐姐教导有方，多亏了好姐姐开门揖盗呀。」
青嫣故作娇嗔：「讨厌，主人坏死了！」却是对他未有半分抗拒，反而柔媚 的身躯就势腻在了沉秋的身上，一只玉臂勾住了他的脖子，另一只手更有力地撸 动了身边情郎那油光锃亮、滑腻非常、肉棘遍布的大肉屌，使这条凶悍的小妖怪 不住吐露更多涎液好做为润滑。
沉秋看着身边这位美妇在四周灯光下显得晶莹的娇躯，酥胸丰挺，玉腿修长， 饱满的肉丘秘壑触感粉嫩、溜滑无比，原本齐洁的阴户处的芳草柔柔顺顺，现在 泥泞不堪，湿糯滑腻，最妙的是自己两只叉分的手指在深邃火热的蜜穴、秘窍中 被其中迥然不同的肉壁与筋络沟壑挤压紧逼，让人不禁对接下来的性事浮想联翩， 而自己耳朵被她撩人的情话吹息得酥酥麻麻，让人心神沉醉——这种既成熟又放 浪的妖艳风韵在白日里，在外人面前可是绝对看不出一丝半毫，也绝非一日两日 便可积淀得出来，有这样的女伴在身边，真是欲罢不能。明知她是妖异人身，却 被她的知情识趣一步一步引导自己成为了一个能纵享淫趣的男人。
就如同眼下，两人嘻嘻笑笑，互相依持，且步且趋，行得到床榻上搂抱着盘 坐对望，也不知是妖妇把持情郎阳具作引，还是少年郎那调皮的大手推托女伴的 雪白丰臀向前行。
「好姐姐，待会可就要看你的了哦。」
「坏蛋，坏主人，你昨晚可是得意了，也不顾妾身能不能受得住。」青嫣想 起了小冤家昨夜性发欲狂之下，居然还将灵石运使功力搓成柔滑的小球了塞入到 自己下身的花径里，那妖怪一般的阳具物事一番挺耸把自己折磨的死去活来，顶 入了宫房后才开始运行双修功法，两人同时汲取灵力······真是出乎意料 的畅快舒爽！
「我知错了啊，望好姐姐原谅小弟昨晚的胡作非为，今日我会小心的。」沉 秋也有些不好意思了，今日自己是有看到绝影先生运使灵石催发术法进行山体爆 破采集石料，方知昨日的行径委实无知又蛮横！只顾贪图淫欢，看到功法典籍上 有说可以采纳汲取灵石的灵力加快修行，居然异想天开将灵石顶入女伴体内那处 玄奥的花宫中进行双修，虽然是颇有成效，但也凶险万分。念及此，这有些莽撞 的青年也是有些忐忑，自己的青嫣姐姐在白日里回过神后会如何说道自己。
「还说你知错？你今日就换了法子来作践妾身吗？」妖异人身的青嫣早是明 白小冤家今日又有些花活变化，昨日他便是将灵石这样顶入进去的······ 那温柔又狂放的抽耸让自己欲仙欲死！想起昨夜的疯狂，而今日就居然将这牵连 两人功体与欲念的内丹如此亵玩，美艳动人的妖妇也不禁情迷意乱，桃面绯红， 娇躯发颤！
青嫣现在便有些后悔了，后悔之前服侍情郎时，未有用口舌「好好地」挑弄 那巨硕阳物龟头上那颗内丹！这可算是灵蛇戏珠！虽然是有些「两败俱伤」，但 保准叫小男人爽到不能自已，魂飞天外，尿崩泉涌！让他肝脑涂地，死去活来！
现在嘛，只能期盼小冤家接下来稳住心神，老老实实运使双修功法，一边好 好修行一边进行今夜那无尽的交媾欢淫！就如同现在——
青嫣感觉自己下身越来越濡滑，瘙痒，之前未有吸取元阳精气的花宫此刻空 虚寂寞、饥渴难耐，亟待自己的小男人重新将此处占领，充实、塞满！
自从盘坐在眼前情郎雄腰大腿上，玉胯两分，花穴纳入那粗壮凶悍的妖茎肉 枪，被野蛮地分开娇嫩无比的花唇，被雄浑滚烫的金瓜大龟头粗暴地挤进自己的 花径甬道，被分开膣壁内的粘膜嫩肉，被肉菱肉棘剐蹭过一处处沟壑褶皱，被深 深地刺入到了最深处那玄奥花宫面前开始，顶端的马眼上嵌着的内丹刚好抵触在 那含羞绽放的娇嫩花心上面，那融合了两人的内丹牵动着双方的性欲情思，在青 年托住自己丰美的臀部一阵阵的疯狂抽挺揉动，上下轻抛。她经不住从融合的内 丹、从自身丹田、从下身的骚屄淫穴那里传来的强烈的舒爽刺激，不由得又是一 阵急促的娇啼狂喘，玉臀飞速上下起伏，柳腰颤摆，不断快速地套弄小冤家那火 热的物事！
而沉秋就算运使了双修功法，鏖战法诀，采战法门，阳具妖茎坚韧若铁，也 不禁哆嗦连连，吸气嗖嗖，浑身轻颤不已，实在是抵不过妖妇下身那奇异的名器 花蛤给自己带来的夹裹扭绞吸吮的诸般快美！胯下那妖异巨硕的淫根表情时而舒 爽惬意，闭目享受，时而皱起眉头，酸麻得直呼哎哟哎哟，时而咬牙切齿，怒目 圆睁，呼吸急促，口出狂言——
「喔……好姐姐，我要爽死了……嘶…哦！！姐姐的里面好紧……夹得我好 舒服……啊！」
「哦…哦…哦…舒服…主人你太坏了…还要顶！！啊啊！！…哦啊！……太 爽了……妾身快要被你干死了……太舒服了……哦……天啊！……」
「好姐姐，这···这会你可是满意了吧！呼，呼，再讲几句来听听，我满 意了，弟弟的这个大宝贝才要送给姐姐你吸取阳气！」
青嫣心中真是又羞又乐，故作娇嗔道：「妾身身子都给了你了，人都是你的， 还…还这样戏弄人家。啊！那内丹！！啊！你！你坏死了！」
沉秋一脸憋不住的坏笑，他刚才趁着盘缠在身上的女伴说着情话埋汰自己时， 故意突然大力挺耸了几下巨硕粗长的肉棒，那马眼处两人融合的内丹抵住了青嫣 体内那玄奥花宫花心的宫门不住顶抵旋磨，登时叫妖妇阵脚慌乱，自己也抵不过 那内丹与肉棒带来的双重酥麻快美，咬牙切齿之下，笑容有些扭曲！
「好姐姐，你可是昨晚教导我，把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起 来会更爽喔。」
「坏家伙！坏主人！你就是这样·····现学现卖的？哦……！你！你还 来！你！你！哦！！！啊！」
「看来小弟还是差点火候，还是没听到你的说道呢！好姐姐不想要内丹了吗？ 你感受到了么？就要进来了啊！」
青嫣心中急切之下，只好红着脸一字一句慢慢的讲出来：「喔……你别再玩 姐姐了……好弟弟……我要……我…快插进来……嗯……」说完这些话后，这经 历了不少岁月，历经过无数风月的妖妇不禁脸儿更红了，往日里和那些妖人男子 放浪形骸，百无禁忌，可未有这般被人拿捏的时刻！那颗内丹，那蕴含绝世元阳 的妖异肉枪阳具无时不刻在勾动着自己的心弦情丝！比那珍珠串儿塞入下身被人 肆意慢慢拨弄，粗言鄙语调笑来得更加刺激，而自己之前几次花宫下探亲吻那近 在咫尺的内丹，为的就是要激起情郎更热烈的情欲！
沉秋看着青嫣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心中大乐，二话不说手握女伴那丰 盈的雪臀，手指紧抓间没入绵柔的臀肉中，对准妖妇那湿淋娇红的丘壑蜜穴中间 用力一挺，「卜滋」全根尽入，再一次占有了美艳妖妇的宫房，妇人满足的发出 娇啼，因为她又得到情郎那可怖的阳具充实体内时的那股满足感，自己的内丹又 回到了自身体内！穴儿把那金瓜小锤一般的肉菱龟头包得紧紧的，开始运功，通 过内丹吮吸小男人那浑厚阳气，饥渴已久的宫房不断压榨他敏感的异型肉菱龟头， 不断迫使摇摇欲坠的它交出元阳阳精！而她的双手抓挠着贴心男儿强健的身躯， 留下一道道血痕，她相信这些许的痛楚能让情郎心神稳定，不让他过早泄出阳精， 而那情欲快感越积累越积压，最终达到高潮后的爆发宣泄就会越猛烈！
青嫣媚眼欲醉，粉脸嫣红，欲仙欲死，小穴里淫水花蜜直往外冒，花心乱颤， 樱唇微翘：「哼哼哼，看你怎么嚣张！坏主人，你说你要死个几回？死多久！」
「当然是被好姐姐吸到死啊！」沉秋一脸淫笑，爽得自己口涎不断滑落，滴 落在女伴的高耸的乳峰上，晶莹闪亮，他血口大张，低下头一口将一座乳峰吞入 泰半，更不住吞咽，想含入更多雪白的乳肉！
「呵呵呵呵……那妾身肯定会遵循好主人的命令！把你吸到精尽人亡！哼哼 哼！啊——！你这个坏家伙！！言而无信！」
「总要让小弟我挣扎反抗几下嘛！」
「你是要死了！你绝对会死！看姐姐怎么收拾你！」
「啊！！我！我要死了！！死了啊！操！操死你！！」
原来是沉秋上下前后四处夹击，唇舌舔舐，口齿啮咬，手掌抚弄抓揉，肉茎 挺耸旋磨齐齐使坏，甚至还将手指顶入女伴的后窍菊蕊中小心地探索，登时让花 房裹住阳物，专心运使功法吮吸情郎的妖女心神一时失守，让这个学生钻个空子， 逃离了花宫的禁锢吮吸。
沉秋听到妖妇放出收拾他的话，心中滔天的淫欲更是无法控制。他把内丹置 入女伴那玄奥幽深的花宫后，胯下的巨硕肉棒在青嫣的下体飞快地轻巧地抽动着， 像小马驹一样撒着欢儿。
青嫣心思一横，既然你不乖乖合作，那老娘就让你知道厉害！——一双如藕 玉臂紧搂着小冤家的肩颈，抱住了他的头，修长柔美的双腿则紧夹着他的雄腰， 屁股使劲啪地一坐，噼啪一声激起丰臀雪浪！淫汁四溅！
「啊！……哦！」两人同时发出销魂的叫喊！
一股春水花蜜泄了出来！沉秋从肉菱大龟头处感到妖妇的蜜穴甬道好像活了 起来一样。包围巨大肉棒的花径肉壁不停的收缩颤抖着，腻滑的花汁爱液一波又 一波的冲刷着自己那着火一般的物事！而自己那插入妖妇丰臀后窍中的那根手指 也是被箍得紧实，难以动弹，却也被一阵律动挤压后更深入了一些！天！这里还 会吮吸的！？
当两人的身体刚刚结合到一起，运使那「丹鼎问道」的双修功法时，二人自 身功体仿佛具有灵性一般，功体都脱离了各自的控制，功力，元力，法力，灵力 阴气阳气自动被那双方融合后的内丹吸收汲取，进行莫名的变化转换处理后，向 对方的身体运转过去，充实壮大了的功体使得浑身上下无一处不舒坦惬意，只想 发泄自身犹如使不完的精力一般与情郎、与妖女疯狂交媾，颠鸾倒凤！
不知道功法修炼运转原因的两人也就此直接放弃老老实实盘坐在一起合体双 修的修炼方式，直接沉溺在男女交合的快美深渊中，让这妙不可言，让人疯狂投 入的，酥爽刺激的感觉自动的在两人性器之间传递着，而清凉的阴阳两气也从两 人结合的地方不断地循环了起来。
真正的原因就如同天地间的万物一般，有阴必有阳，孤阴不长，孤阳不生， 此乃天地至理！而上乘的男女双修功法是能调动双方各自身上阴阳双气的，而不 只是一昧汲取对方壮大自身，你既可以弥补我，我也能反哺与你，阴阳两气交融 循环，生生不息促使了自身与对方的功体成长壮大的进境！
丹阳上人在他叱咤风云的时代，创出这套功法也只是想为自身功体修行更上 一层楼，未做他想故而未做深研究探索其更高境界。不料却被幽冥老祖慧眼识中， 这位创出了可以媲美上古神话时代中「玄素双修」功法的大才，此番又对先贤的 「丹鼎问道采战」进行了注释与一部分补完！致使功法效用本质未变，但是却又 天翻地覆，甚至超越了人与妖的种族，体质，功体，境界上的诸多禁锢！禁忌！ 就如同眼前这位俊俏的男子小生武道根基扎实，而那美艳的妖妇却是术法入道， 挥手间屋宇林立的高阶修士不顾双方功体性质若何，却也能将自身的妖丹，内丹 在女子的花宫处显现而出，相融于一体，牵连了两人功体与部分感官之后汲取天 地间的阴阳五行灵气壮大对方与自身一般！
也难怪幽冥老祖喜不自胜，更是得意洋洋说本座才智通天，男女双修一道乃 是专长，宗师之道又进一步矣！只怕他此番回去与神女宫大宫主复命，便是也要 与自家夫人尝试这功法带来的奇趣快美一二的！
「二姐，他们开始了！」沉幼蝶虽然境界修为不如自家二姐沉如歌，但她也 是一名术法入道的修士，当然也察觉到了内屋中灵气流转的异状。
「走！我们去内屋！」沉如歌听见里面那对「狗男女」一浪高过一浪寡廉鲜 耻的淫声浪语，早就是憋不住贵妇人那所谓的矜持了，床榻上发出的咯吱咯吱的 吱呀声响，噼啪噼啪，噗嗤噗嗤肉弹相迎碰撞水声使她现在的好奇心与窥视欲极 度高涨，心痒难耐。
之前沉如歌几欲提出要挪个地儿进入内屋一探那轻纱幔帐中的究竟，但却看 见对面自家小妹端坐在太师椅上翘着二郎腿晃晃荡荡，一直面含古怪微笑，「气 定神闲」地盯着自己，显然就是等着自己按捺不住胸腔中那不断嘭嘭鼓动的情欲 心思露出端倪罢？
不过此时也顾不得那么多了，里面「战况」如火似荼，外面自己愈来愈心痒 难耐：与小妹在这里听墙角根有甚意思？进来了？进到哪了？吸死你？吸自家外 甥的元阳？怎么吸？哼哼哼！？还可以吸死他的？哎呀哎呀！精尽人亡！？是怎 么回事嘛！小妹怎么就没啥想法进内屋一探究竟呢！烦死了！你之前说不来！现 在来了又不看！碍事啊！我一个人在这里哪会顾虑那么多，便直接进去瞧个明明 白白了——里面到底进行到哪了？
见得自家二姐有些心急火燎，有些猫儿挠痒的神色，沉幼蝶也是心中有些好 笑，二姐好歹也是比自己年长些，经历的风月显然是比自己多，怎么就这么耐不 住心性？
显然，沉幼蝶也是忘了自己当初得知自家外甥与青嫣这名妖女幽会后也是火 急火燎地赶往观云亭一探究竟的情形了，当初她也是伏在亭梁上居高临下看着亭 内两人的抵死缠绵，疯狂交合以致情兴翻涌，稍稍一被自家情夫撩拨就淫水汹涌 ——好在男人全都舔舐下肚，没滴落到亭内，哎！好可惜！没让那混账老家伙喝 自己的骚尿！浪费了呀！哼！下次本宫就压着他，不准他挣脱！看他什么表情！ 呵呵呵！
不得不说，贵妇人维持自己「矜持」的风度，气势还真是有一手！饶是两位 美妇心中淫思臆想万千各有不同，情兴屄痒，但是依旧规规矩矩，未有出格举动， 之前交谈举止也是自然大方，文雅端庄——除了几次言语调笑有些失态。
「二姐，他们目前正在情兴正浓的紧要关头，应当不会再有多余心神防备四 周动静。想来这回施用术法遁入内屋也不会有太多问题。不过还请二姐再把把关， 仔细查探我们是否有被察觉的可能。那青嫣是八阶术者，是远比小妹我强上许多 的，诸般意外皆有可能。」沉幼蝶听到沉如歌那语气坚定的说道，也是没做太多 纠结，只是认真提出了意见与可能。
她也是觉得丹田内那颗被自家情夫种入的内丹有些使坏——想是由于自己情 兴被自家外甥与那艳美的妖妇上演的火爆热辣至极的活春宫撩动了心思所致。内 视之下，那不断在自身功体凝结的内丹周围处盘旋的「色丹」，居然此时还贴合 了上来，不住缠绵摩挲，若即若离，诸般奇趣快美，飘然若仙，唯己所知，无法 言道！逼得自己只能翘起二郎腿，夹紧了腿心，不住晃悠的小腿看似有些轻佻清 闲，实则是借助这些许的动作隐蔽自己夜行服下的一些抚慰那湿润穴心的小动作 ——还好之前自己有幻化出一张茶桌与自家二姐分隔而坐，自己先前戴着的黑色 面纱真是太正确不过了！
「哦？小妹尽管施术隐匿便是，一切皆在把控！」沉如歌也是有些松了口气， 早知道小妹如此好说话，没纠结嘴皮说道，自己早应该提出挪个位置的。傻傻的 坐在屋角听墙根？耳听为虚眼见为实，懂不懂？
「嗯，那我们便隐匿在那床榻边。他们的双修功法运转举动便要二姐的慧眼 好好把关了。」沉幼蝶继续语出惊人！她也是想好好观察下屋内那两人运功修行 的状态，虽然无法确切了解，但也能从灵气汲取吸纳这一方面推测自家外甥的安 危，而且自家二姐的能为，剑心通明的一些神异，她是十分清楚的，不仅是察觉 杀意，窥破弱点，也是可以洞察周边物事细节的。自家情夫曾对她亲言，在她体 内种下的丹种，对她益处极大，但也与沉秋的修炼路数有些不同。当时她就不乐 意了！自家情夫哄了老半天才把自己哄得转嗔为喜：男人的心思，她还不明白么？ 藏着掖着好东西，不想全数教于外人，教会了徒弟饿死了师傅，还有就是怕自己 的女人再与外人有染······哼，种丹！你以后便等着本宫把你吸成人干！ 哈哈哈！
沉幼蝶的此番想法也无甚问题，以己度人便是如此，江湖险恶，风云变幻。 难保今日的伴侣，在他日遭了变故，受了引诱便成了仇寇。自己算是遭受过一回 无地自容的窘境与针对于她的鬼蜮伎俩算计，大难不死之下也将自己恬静淡泊， 天真浪漫的心思彻底放下了——仔细想来，自己的一生皆是靠大姐庇护，行走江 湖时也是自己当初运气好，遇上的精怪道友都是正人君子罢了！
不过她还是小看了自家情夫幽冥老祖的心思吧？幽冥老祖当初也确实对她阐 明了丹种与融丹两种路数的不同与优劣：自家情夫乃是十阶宗师的修士，相较沉 秋与青嫣的境界差距更远，强行融丹造成的后果难以估量，两人无法承受。丹种 的路数看似霸道，但皆由种丹者把控，假以时日勤修苦练之下根基更为牢固—— 是以，她想到的第二点还真没料错！男人是有独占欲的！
「没，没问题！」沉如歌震惊了！之前自己那「上房揭瓦」的想法被自家小 妹否决，自己便有些自叹弗如！想不到居然再一次石破天惊地抛出了这个说道！ 天哪！这不就是近距离直接看自家外甥与那妖女行那羞人的苟且之事吗？呸！什 么羞人！是寡廉鲜耻！寡廉鲜耻！哼哼哼！沉秋这臭小子，可算是在自己面前没 半点颜面了！哈哈哈！不过又不好用这个事由拿捏他，到时候他会不会羞愤地离 家出走？哈哈哈！算了，算了，且看看这对没有廉耻的狗男女的活春宫吧！
沉如歌想到此节，也忍俊不住，扑哧轻笑了一声，又觉自己的定力不如小妹 了，哼，说出这般大胆的话，眼都不眨，心平气和，好像当面窥视他人行床事真 不是个事儿一样！佩服佩服！之前还扭扭捏捏说羞人呢！想不到小妹也是如此闷 骚？
不过后来发生的事情，纵然沉如歌这位神女宫二宫主乃是十境的宗师女剑仙 也没料到，只能说是「诸般意外皆有可能」，虽说知情者只是沉幼蝶一人，但也 被她笑话了很久，以致于自家小妹那古怪的笑意一浮现在她的动人面容，自己便 有些气短，只能在其他方面找回些场子。
两名美妇一遁入内屋便觉春意弥漫，情热似火！床榻上两人抽插间肉与肉撞 击的「啪啪」声和春水花蜜流动的「咕唧噗唧」又成了疯狂的乐章。看得在床榻 边两位心怀各异的美妇心酥屄痒，情兴汹涌！
倒是沉幼蝶昨夜才被情夫喂了个饱，情欲心思虽然被撩拨得有些荡漾，但很 快便反应过来，仔细观察着自家外甥与妖女的合体双修的情形。
只见床榻上随意码放堆叠了一些灵石，观其品相着实不凡，周围灵气，灵石 的灵力不断被吸取汇聚，正在交欢媾和的青年男女上方生出一道肉眼可见的灵力 气旋，不住壮大聚缩，形成了一个风穴，而当沉幼蝶再仔细一观，发现一缕灵丝 连接着沉秋与青嫣的头颅，有修行过同源而出的双修功法的美妇也是有经验的， 灵力气旋的膨胀收缩便是两人吸收天地灵气所致。
她有听闻自家情夫说过，丹阳上人的最强绝学便是需要吸纳五行灵力为基构 筑一个完美平衡功体，而颜庞府主显然是未练到家，只修了其中一脉水行，虽然 威能极强，但也缺了五行兼具的灵动幻化！
其实丹阳五式看似就五式，但是每一式皆可包容兼并五行术法，既可以单一 水、火等功法催使，亦可五行齐出，可谓变幻万千！看似五行相生相克之下会稀 疏平常，但实则威能无法估量！
想必那心高气傲的丹阳上人对自己功体完善费尽了心思，以至于无法尽善尽 美踏出最后一步成就旷古烁今的十一阶！而这门「丹鼎问道图录」也是别出心裁， 另辟蹊径，在男女双方合体双修的同时，能汲取容纳天地阴阳五行灵力，也是为 完善功体修行所创作。可惜他当时也许是一览天下孤峰独高，又是醉心修炼，没 有修为境界相若，心性相投的道侣一起同修，以至于这部功法没做深究补完·· ····
哎！自家情夫还真是有些真材实料的，本来自己也是有疑虑说自己难道还真 要改修这丹阳五式，谁知那男人豪气万千：功体精纯有什么不好？单修一脉，练 到极致哪会差了？夫人可忘记神话时代中水火双神？两位互不相容的神尊大战， 战到天翻地覆，谁又敢说水克火了？就如同自己修炼经年的西域拳法，看似粗鄙 简单又粗暴，难登东域江湖门阀大派的大雅之堂，但实战起来，这千百年来不断 经西域众多高手实战中捶打提炼出来的拳法又怕的谁来？谁胜谁负？
又听他安慰自己：神女宫数千年传承，夫人怎可妄自菲薄自家功法不够强， 不够高深？妄想胡乱投医，一步登天的修士哪有什么极高成就的？大宫主是天纵 之资，学究天人，功体可谓是精妙又高绝，那也是她融汇各项功法，经过艰苦修 行后所致，夫人且沉淀心思，一步一个脚印，稳步踏上修行之道有何不可？
而当自己又疑虑自己贪多嚼不烂，修行「丹鼎问道」双修功法会不会影响自 身功体修行时，那死老鬼却是一脸淫笑：「东域术者只愁自己灵力储备不够多， 只望灵力多多益善，而夫人倒是挑三拣四了？来来来，让为夫好好浇灌一番，保 准夫人修行功法之后，功体进境一日千里！」
最终，昨夜里，自己对他大肆搜刮，索取无度，被灌了个饱，打个嗝儿，都 觉察出情夫那浓冽的男子元阳精液的气息······而自己在白日里去青嫣那 处修行所在之地修炼宗门功法，就地汲取天地灵气，直接开始巩固功体，在与那 种丹的抗衡和辅助下，果真就事半功倍，进境极快！
不愧是死老鬼精心修订过后的双修功法，去芜存青后，引导自己直接搭上了 这条捷径。
念及至此，沉幼蝶也不禁心头有些甜蜜，对未来的生活有了些许期盼，在江 湖中，实力是立足之本，任何人都别想逃脱此律。自家情夫说过，自己一心一意 投入到修行，克服艰难、超越自我时，真的很美，很让人激赏。
再一转头，却见自家二姐沉如歌看得床榻上那对青年男女趋于白热的肉体交 媾入了迷，魂不守舍，眼神迷离，酥胸不断起伏，手足轻颤，夜行服下那现出优 美线条的大腿也开始不断绷紧放松，显然是她眼前的情形太过震撼人心，以致于 有代入其中的怪异念头与压抑不住的禁忌快感！
是啊，自家外甥经过死老鬼的调教，胯下那阳具着实妖异可怖，偏生又是床 苐间女人的恩物，不仅外形凶悍淫邪，而且兼具惊人的耐力与恢复能力！一旦床 榻上那女人动了情，受了那妖物阳茎一挺一抽，哪还不被刮出魂来？况且沉秋受 了严格的肉身打熬修行，体力也是绝佳，这么长时间的疯狂交合，虽也是有些气 喘，但也难显疲态，哪个妇人受的住？哪个妇人不会对这俊俏的小子，继承了父 母容貌的他，又惊又喜，又爱又惧？
沉幼蝶此时倒没什么想与自家二姐调笑的心思，不是因为她也是一个窥视过 自家外甥性欲情事，在昨夜感受过双修功法快美的过来人，而是想起了那个人， 那个当初让自己刻骨铭心的，永远带着和煦笑容的年轻男人。
唉，都说是死老鬼带坏了沉秋，但自家外甥的亲爹也是个风流种子，当初自 己便是被姐夫在一个阳光明媚，春光无限好的日子里，带出了宗门宅邸，一道郊 游，泛舟于蓬莱诸岛，御剑飞行穿梭在各处云雾环绕的仙山奇峰后，在他就着如 毯草地上精心铺满鲜花的床上献出了处子之身······呵，还说什么初来乍 到，人生地不熟，需要我引路做个向导······若不是自己当初也是对他心 怀向往与期待······虽然是个错误，但是个美丽的错误，而且这个美丽的 错误发生了许多次······大姐，对不住了啊！小妹我不后悔，就如同我如 今又与你的秘密情人一次又一次上了床，臣服于他那高超的床上功夫无法自拔一 样——他对我真的不错，很好了。
正当沉幼蝶陷入到沉思之时，耳畔边响起了床榻上那名艳丽的妖女一阵急促 婉转的娇呼浪吟：「哦…哦…插到底了…哦…啊…小冤家…小相公…妾身受不了 了……哦…不行了……我……要来了……哦…哦啊…我死了啊！！快！快啊！」 青嫣浪叫几声后，全身僵硬起来，在一旁窥视的美妇知道，这妖女期待已久的高 潮又到了。
沉秋也被刺激的越来越快的抽动着肉棒，「噼啪噗呲」的声音几乎连成一片， 他张着嘴唇，满脸胀得通红，发出呵呼呵呼的吸气声音，只是偶尔的哼出两声来： 「我们，一起来！一起！！」这个身材强健的青年低吼着，扛起妖妇的美腿，跪 于女伴的胯间，用胯部死死的顶住女人的圆润的丰臀，不住的旋磨，雪白的臀肉 都被挤的扁曲！随即又鼓起最后的余勇开始急速的强力抽插！激起澎湃的雪浪！
只见妖异肉棒的插入抽出带出来两人大量粘稠的淫液，乳白色的淫液把那暗 红发黑的大肉棒都染白了，更是濡湿了沉秋与青嫣的阴毛，还有的顺着妖女的雪 白肥臀流了下来，形成一道泛着无数白沫的小溪染湿了花床被褥……青年的抽插 动作很迅猛，撞击在他女伴粉嫩的翘臀上，发出「啪啪啪」淫荡的撞击声——整 个场景太淫靡了。
「哦…呼！…姐姐！你个浪蹄子太骚了…哦…小骚屄在咬我……啊啊！！！ …我！我要射了！」沉秋也受不了妖妇的浪叫，感受到她即将高潮时花穴甬道的 强烈收缩，感觉自己马上要来了！
「主人！主人！！！给我！给我！我吸死你！你之前说好了！说好了的！」 妖女不愧是妖女，紧要关头总是能记得自己应得的好处！
「给你！给你！全都给你！」沉秋这时哪怕还能把守片刻时间精关的能力， 必然决然会再嬉逗一番这美艳的女伴！
沉秋闷闷低吼了一声，重重啪地一下深深顶入到那处最是让人销魂蚀骨的奇 异花径中，肉菱龟头被一层层树莓肉粒般的肉壁团团裹住、挤压、扭绞！最终又 突入了花房中，他再也无法忍受下身阳物妖茎被这饥渴的妖妇下身花径魔窟吮吸 啃咬带来的吸精抽髓的快感！与女伴齐齐盘上了情欲的巅峰，浑身不住地颤抖， 大卵袋不住的膨胀收缩，肉菱龟头上的马眼不住地喷发出爱欲的岩浆！与妖妇的 花汁爱液琼浆融合在一处。
「还不够！不够！主人你说好了的！」此时的青嫣终于拨云见日守得天开颜， 神情淫荡，犹如一位吸精女妖！呃，不对，她真是一位欲壑难填，难以降服的吸 精女妖。
「给你吸！给你！你通通拿走！好姐姐！让我死吧！」沉秋也是苦盼多时， 昨夜三两次在妖妇死去活来，还意犹未尽呢！
「坏主人，你说你要死多久？」青嫣吃吃笑道，樱唇微绽，吐露出一条灵活 的粉舌，快速地舔过有些干枯的嘴唇。
「随你！······我要死！······要死啊！」沉秋的言语开始哆 哆嗦嗦，开始放开心神享受被刮骨吸髓的快美！
「嘻，这么好的主人，妾身怎么舍得你哦！我借用下你的元阳精气，一会就 反哺回来哦」青嫣搂住身上的情郎，一翻身又将沉秋压于身下，跨跪在他雄腰两 侧，俯下身轻啄了小冤家一口，居然用嘴吮吸了一口阳气！
说话的两人肆意妄为，随兴而发，还真是有些真情实意的。但在一旁窥视的 两名美妇却是神情各异，齐声轻骂：「妖女！」「淫妇！」「臭小子不要命了！？」 「太不像话了！」······
骂完后沉如歌与沉幼蝶面面相觑，现在是看着这妖女施术吸取自家外甥元阳 了？这臭小子真是找死！吃的米还没这个妖女吃的盐多，居然还敢玩这出？女人 相较男人，在床榻上的优势太多了！就如这高潮时双方的快美承受次数与时间来 说，不拒风月的妇人可以一而再再而三，时间也是各有长短区别，但肯定比男子 那射出阳精那数下哆嗦的时间长，可以这样说，被妖女吸精，男子是拿自己精血， 寿元等等来补上亏空的！身体底子差些的男子，一次便被吸得精尽人亡，是真有 可能的。
若不是青嫣鬼使神差地说了一句会反哺回来，而沉幼蝶一手拉住自家二姐的 衣角示意不能轻举妄动，相信这妖女此刻便是人头落地了！
反观沉幼蝶倒是一脸镇定，对床榻上那两人的荒唐行径见怪不怪——呃，她 昨夜有对自家情夫使出汲字诀，死老鬼压根什么事儿都没有，照样生龙活虎与自 己战至天明，有这没脸没皮的宗师修士的背书，他的弟子还有那妖女，显然不会 出事。她现在倒是饶有兴趣地观察自家外甥，那容貌有些酷似那个林姓男人的青 年，被跨坐于他身上的妖女吸取元阳，露出痴呆傻笑的神情，口涎不住外流，双 目都快翻白，渐渐颓然下去的丑态。心中不住盘算该如何让自家情夫来这么一遭， 给他点颜色。
不可思议的一幕发生了，只见青嫣闭上双目，双手结出奇异法印，被汗水濡 湿的三千青丝无风自动，此前双方头顶上空的灵力气旋急速萎缩，成团成片地汇 入她的颅顶百汇，而她全身雪肤泛着玫瑰般的艳红，一颗颗香汗不断密密麻麻冒 出，如珍珠般点缀其中，不一会儿又被莫名的妖邪奇淫功法运转下蒸发成水气弥 漫在屋内，偏生又是散不开出不去，温度陡然上升！而异状再生！妖女转跪姿为 盘腿，整个娇躯飞升而起，漂浮在了半空中。玉胯正中挺立着一条粗巨淫邪的阳 物肉棒，居然还插在那处花露充沛的花丘蜜穴内，那花唇正自翕张吐水，黏稠的 花露，滢滢清流，沿着那暗红发黑的肉棘遍布的棒身，淅沥而下，端的是淫艳非 常！
床榻前的两名窥视的美妇，再次被这淫靡的情景吸引住。尤其是沉如歌，站 立之处，正好把自家外甥与这妖女的结合处一览无遗，全然清清楚楚地落入二人 眼里，看得二人脸红耳赤，浑身欲火中烧，玉胯花露隐然渗出！
「姐姐···你···你好美！」沉秋神色萎靡，看着身体上方的妖妇周身 冒出缕缕温湿水气，全身的肌肤则渐渐由绯红变白变嫩，晶莹细腻，宛如珠玉， 见到自己的女伴整个人又明艳了数分，只觉此回无憾矣！
而沉如歌与沉幼蝶看得是暗暗称奇，目不转睛，两人也是各有所悟：原来还 有这种姿势！原来真有吸人元阳，滋阴养颜的邪功！看来沉秋真是被这妖女迷住 了，没救了！



