# 2021-12-03【绿情仙路】（四）



【绿情仙路】（四）



绿情仙路
作者：longlvtian
2019-10-28 首发于 第一会所 春满四合院
字数：8599
四
「咕咚，」陆文涛高仰着头，壶中美酒如流水般流入嘴里。「哈，」陆文涛 长出一口气，吐出了满嘴的酒气。
「呵呵，」「哈哈，」陆文涛望着天边的月光傻笑了起来，眼中的月亮逐渐 模糊又逐渐清晰，一分为二又合二为一。
醉了！陆文涛躺倒在了地上，任由醉人的酒掌控了自己的身体。
「师姐，」「为什么要离开我？」「为什么要如此对我，」陆文涛半眯着眼 睛，迷糊的嘟囔着。
「唔，」不知过去了多久，眼前的月光似乎被什么东西遮挡住了。
「师姐！？」陆文涛眼神恍惚的看着身前的女子。
体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。一袭纯白色的曲裾深衣将肖娴 的气质衬托的仿若九天之上的仙女下凡一般。
失去束缚的双乳将深衣上身的线条支撑得更加饱满，引人注目。
「唔，假的吧，哪有这么大。」陆文涛嘟囔着，眼神却被傲人的酥胸牢牢吸 引住了。
肖娴的身形翩若惊鸿，婉若游龙，轻踩着脚步向陆文涛走来。
「咕咚！」腰间的束带滑落，陆文涛的吼间猛咽下一口口水，交叠的长裾微 微敞开，步伐之间神秘的溪谷翩然可见，再往上看去，柔弱无骨的小手轻轻抓着 胸前的深衣，慢慢向两边拉开。
「哗，」华美的丝绸制成的衣物沿着手臂滑落，那丰满的娇乳完全暴露在了 情人的目光之下，肖娴的脸颊微微有些发烫。
那充满欲望与惊艳的目光，让她第一次不再恼怒这有些不甚协调的身材。
如仙般的身形跪在了他的身前，火热的阳根被轻柔的小手抓住，那真实的感 觉让陆文涛分辨不清这是真实或是梦境。
「肯定是在做梦啊，怎么可能是真的，」陆文涛低声自语的声音被肖娴听入 了耳中，也让她微微放下些心。
「师姐怎么可能突然变这么大，」「嘤咛，」肖娴微微弯着身子，饱满的乳 房在引力的作用下显得更加的丰硕，却被陆文涛突然用力的抓在了手中，揉捏了 起来。
这坏人！肖娴有些羞恼，内心中也有些欣喜。小手慢慢除去了陆文涛下身的 衣物，硬挺的阳根带着一股热浪跳了出来。
「哦，」「唔，」肖娴张开檀口，将那胀起的肉棒含进了嘴里。陆文涛乃是 纯阳之体，这阳具自然也是天赋异禀，比起肖娴有接触过的另一根肉棒来的更加 粗长硬烫。
肖娴看着陆文涛对她的双乳爱不释手，心中有些羞涩喜悦，更加卖力的吞吐 起了这根骇人的肉棒。
「唔，啊。」肉棒中溢出的阳气充满了肖娴的脑海，丰满的乳房被玩弄成了 各种淫靡的样子，没有过去多久，肖娴便到了高潮。
小穴中的淫水泛滥，肖娴含着嘴里的肉棒，痴迷的看着陆文涛的脸庞。
肖娴直起了身子，蹲到了陆文涛的身上，陆文涛也没有放开手中的娇柔。
肖娴微红着脸颊，低声说道：「涛，师姐还有一块处女地留给你，」粉嫩的 雏菊正对着陆文涛那直挺的肉棒。
「啊！」虽然已经有不少淫水湿润了旱道，但是那粗若小臂的肉棒撑开雏菊， 还是让肖娴轻呼出了声音。
肉棒中分泌出的淫液，加上那丝丝鲜血，让肉棒在后庭中顺畅了起来。开心 与幸福的感情充满了肖娴的内心，也让她很快就适应了后庭中的巨根。
「啊，」肖娴看着陆文涛的眼神慢慢迷糊了起来，两番高潮已经惊醒了体内 的魔种，嗜血嗜淫的心境慢慢占据了她的内心。
肖娴抓着陆文涛的双手，用力的玩弄着自己的丰乳。起伏之间，硬挺的肉棒 撑开了她的小穴，满足着她那逐渐淫荡起来的身体。
「呃呃，」自己那有些锋利的指甲在乳房上留下了一道道血红的痕迹，大的 有些夸张的肉棒每每齐根插入都能破开她那娇嫩的子宫口，将她肏弄的嘴不得言。
「隆隆！」空中传来了沉闷的响雷声，原本皎洁的月光不知何时被乌云遮蔽， 斗大的雨滴随着雷声而落。
「文涛！呜，」雨水落到半空中打在了透明的屏障之上向两旁流去，两人的 身边并没有任何雨水滴落进来。不知何时，陆文涛已经睡了过去，双手也松开了。 而肖娴的身子却还在陆文涛的身上起伏着。
「嗯啊，」「啊！」睡梦中的陆文涛微微呻吟出声，滚烫的精液从肉棒中发 射了出来，肖娴也高吟着到了高潮。
肖娴无力的伏在陆文涛的身上，柔嫩的小手轻抚着陆文涛的脸庞。「涛，」 肖娴呼唤着微微撑起无力的身体，在陆文涛的嘴角轻轻一吻。
外边的雨水越来越大，肖娴体内的嗜淫的情绪也愈发强烈，难以控制了。慢 慢的将精心准备的衣物穿好，再回头看一眼。
再看一眼，以后或许再没有机会了。
冰冷的雨水淋在了身上，脸上的泪水伴着雨水向下流淌着，踩着飞剑御剑而 起，那高耸的苍云山巅越来越小。
「轰！」一道雷光划过天空，整个山洞突然亮了起来，「贼老天！有完没完 啊，让不让人睡了！」躺在地上的中年男子怒骂道。
「轰！」又是一道雷光，不过似乎地上有个人的影子，「滴答，滴答。」不 停的还有水珠滴落的声音。
「轰！」罗天借着雷光，看清了山洞口的人，正是肖娴。
「怎得还提前几天来了？」罗天动也没动，随意的躺在地上。
几道火光划过，山洞内的篝火被点燃，将整个山洞照的通明。
哪怕已经将肖娴按下胯下玩弄了三年，罗天还是被此时的肖娴所惊艳了，白 色的丝衣被雨水浸湿，贴在了玲珑有致的身上，遮掩不住任何春光。
丰满的乳房，挺立的乳头，乌黑毛发下的神秘地带。若隐若现永远要比赤裸 来的更加诱惑。
「咔！」脖子上的锁扣应声脱落，罗天这才回过了神来。
沧海山顶的悬崖边，倾盆大雨之下，肖娴被罗天按倒在了地上，纯白的曲裾 深衣凌乱的穿在身上，下身的长裾被拉到了腰间，肮脏的肉棒正在小穴中肆虐着， 一双大手隔着衣物蹂躏着那令人痴迷的巨乳。
「你的骚洞里面怎么有精液啊？出去找野男人了？」身经百战的罗天刚一插 入，就发现了小穴中的不同。
「啊，不，不是。」
看着肖娴的表情与话语，罗天就猜到了事实，淫笑着说道：「还说不是？你 这骚穴也是我帮你破处的，当然是我的咯。」
「怎么样？我把你的这对淫奶变得这么大，你师弟可还喜欢？」
肖娴想起了陆文涛看到她的巨乳还以为在梦中，后来对她的巨乳爱不释手， 也是有些意思。
「看来是喜欢的紧啊，这么狠？」肖娴的上衣被罗天拉开，饱满的乳房上遍 布着红色的印记，当然大部分是她自己弄出来的。
玩弄了一番过后，罗天将肖娴转过了身，趴在了地上，便突然看到了肖娴雏 菊边的血液，惊奇的说道：「哎呦，这屁眼也给你师弟开苞了是吗？」说着便是 两根手指插入了进去抠挖了起来。
「不，不要。」肖娴抗拒的双手被罗天轻松抓住，「哈哈，肖仙子的屁眼， 我也可是想了好多年了。」罗天说着抽出了小穴中的肉棒，对准了那刚开苞的后 庭。
「哈哈，」「呃，」粗长的肉棒径直贯穿了雏菊，罗天笑着大喊道：「爽！」
不知过去了多久，罗天的淫言秽语中，肖娴足足高潮了四次，罗天才在她的 小穴中射了出来，今日才第一次穿上的衣物已经在两人的交合中被撕成了碎片。
罗天坐在一边看着肖娴体内的魔种经过他魔精的滋养下再次陷入休眠，心中 冷笑着。
「再有一个月，」夜虽寒，雨虽凉。但罗天的心中却燃起了希望，只要肖娴 体内的魔种长成，他便能用他的本命法宝控制住她，届时虽自己实力尽失，但若 只是逍遥世间，那也是没有问题的。
肖娴躺在了地上，体内的魔种没了动静，不过身体与脑海似乎已经淫入骨髓 了。「最后一个月，时间应该够了。」肖娴想着便抓起了罗天，回到了山洞中。
「咕咚，咕咚。」罗天便抱着酒坛狂饮了起来，「哈，」
肖娴背着双手向罗天走来，柔弱无骨的小手中出现了一柄雪白的匕首。
看着肖娴没有离开，反而还走了过来，罗天眯着眼，说道：「还不走，还想 再来？」
肖娴的目光不由的看向了罗天的下体，硬挺的肉棒上没有任何污迹，黝黑发 亮，看的她小穴都又有些发痒了。
肖娴的俏脸一红，手中的匕首消失不见，取而代之的是一枚药丸。
罗天瞪大着眼，看着肖娴问道：「唔！咳咳！你给我吃的什么！？」就在刚 才，肖娴屈指一弹，小小的药丸便飞入了罗天口中，与酒水一并被他咽了下去， 功力尽失的罗天根本没有反映过来。
「绝阳丹，」肖娴坐到了罗天怀中，娇媚的说道：「小女子还想要，可担心 魔尊大人无力支撑，便出此下策，」
绝阳丹乃是千古淫药，乃是能让男子射至绝阳之意。也是几年前肖娴从罗天 身上得来的。
「你！」若是罗天此时功力俱在，倒是可以抵御住这绝阳丹的威力，虚弱几 日便可，可如今怕是只有死路一条了。
「魔尊大人还以为我不知道呢？」
「你在说什么！？」
「就是把人家变成你的奴隶啊，」罗天惊讶的目光中，肖娴小手套弄着他的 肉棒，说道：「现在人家就是你的性奴了哦，」
罗天体内的药力慢慢化解了开来，他的意识被本能的欲望所控制，眼神中冒 着欲火，下身的肉棒也足足又大了一圈。
罗天的大手变得火热，突然将肖娴的腰肢扶了起来，硕大的龟头与肖娴的拳 头一般大小。
「魔尊大人的鸡巴好大好烫哦，要把小女子的淫穴都肏爆了，」罗天已经几 乎失去了意识，只剩下了本能般的动作。肖娴便发泄般的说着淫语。
硕大的龟头带着粗壮的肉棒瞬间突破了肖娴的小穴，「啊啊！」肖娴惊呼着 小手连忙抚弄起了自己的阴蒂，放松小穴承受这夸张的巨棒。
「魔尊大人饶命啊，小，小骚货要被肏死了。」感觉到了龟头不断地撞击着 自己的花心，肖娴兴奋的乱喊着。
罗天的动作越来越用力，花心处的子宫口被撞得有些合不住了，「不，不可 以，啊！」硕大的龟头突然突破了子宫口，肖娴也惊呼着昏迷了过去。
肖娴的身体向后倒去，突然收紧的子宫口将罗天的龟头牢牢的套在了里面。 罗天将肖娴的双腿高高抓起，硕大的肉棒开始肏弄起了她的子宫。
「吼啊！」罗天此时如同野兽一般，怒喊着将滚烫的精液注入了子宫当中。 而他的肉棒却丝毫没有疲软的迹象，继续用力的肏干着。
「呃，」肖娴被子宫内滚烫的精液烫醒，强烈的快感让她控制不了自己的小 嘴，淫乱的说道：「魔尊大人的魔精，好多好烫，把小婊子的淫洞都射满了，要 怀上魔尊大人的野种了，啊。」淫荡的话语让肖娴到了高潮，双腿无力的抽搐着。
两个时辰过后，天空已经朦朦亮起，肖娴与罗天的战场已经来到了海岸边的 巨石之上，无数次的高潮已经让肖娴的精神有些恍惚，灰白色的长发被罗天抓在 了手中，身后的罗天用力的肏弄着她的后庭。
「哗啦！」汹涌的潮水拍打着海岸。「别看了，骚母狗要被看的高潮了啊！」 恍惚之间，肖娴将四周的海水想象成了人，潮汐的声音便是人们指指点点的话语。
「啊！师弟别看啊，不。」人群中似乎有陆文涛的身影，肖娴惊呼着到了高 潮。
肖娴又软倒在了地上，只有高高撅起的屁股被罗天抓在了手中，不如之前般 雄伟的肉棒继续抽插着她的屁眼，白色的痕迹布满了她的下身。
「唔，」高潮过后的肖娴稍微恢复了些神智，回想着刚才脑海中的画面，内 心有些悸动。
颤抖的小手伸向了身后，将自己的后庭分开，任由依旧粗壮的肉棒在里面肆 虐，闭着眼睛大声说道：「师弟，你师姐是淫荡的婊子，被人肏屁眼肏到高潮， 快看！」
脑海中陆文涛正一脸悲愤的指着她说不出话，那心痛，痛苦的眼神似乎扯断 了肖娴心中最后一根线。
「可，可是我就是这样淫荡的母狗啊！」
肖娴轻声自语着到了高潮，昏迷了过去。
---------------------------------------
刺眼的阳光穿过茂盛的树叶，照在了男子的脸上，眉毛微动，似乎就要醒过 来了。
「唔，」宿醉后的头疼哪怕是修道之人也无法避免，昨天醉倒以后的事情似 乎没有那么不清晰。
「难道真的是师姐？」陆文涛摇了摇头，「怎么可能啊，那乳房至少差了六 个档吧，」
「那就是做梦了，」陆文涛站起了身子，向山下走去。「可真的好真实，以 后再梦几次就好。」
陆文涛来到了肖娴房前，轻敲房门呼唤着：「师姐，」里边没有任何声响。
「清儿，」又来到了慕容清门前。
「陆，陆师兄。」慕容清的声音听着有些奇怪，与平时相距甚大。「师姐留 有信笺在师兄房中，今日师兄便要出发去赴洞天之约。」「我还有些事情，师兄 自便。」
连吃两个闭门羹后，陆文涛回到了自己的房间，方桌之上摆放着一张信笺， 一把折扇。
渺渺数语，简单的告知了他，因为身有要事，将探索洞天之事交给他，逍遥 扇也暂时交给他护身所用。
「哗！」大山大河，栩栩如生，扇动之间还可听到那奔流河水，闻到那谷间 清香。
思来想去也无琐事傍身，陆文涛便踏上飞剑，绝尘而去。
房内的慕容清也是一夜未眠，呆呆的看着手中的信笺。「这，都是假的吗？」 克制住了想要出去的心，慕容清皱着眉间自语道。
倒出了瓷瓶中仅有的一颗药丸，吞入口中，心中似有变化，又似没有，不过 那执着的想法似乎轻了一些。
天山派的偏厅当中，几名天山派的内门弟子正在为四处慕名而来的散修或是 小派登记加入正派联盟，或是替一些联盟中人将战果或是各类物品换为功勋。
「这个，能换多少功勋，」清冷却又优美的声音传来，让忙的头晕的天山派 弟子们不由看来。
白色长裙掩盖了身躯，一头秀发盘在脑后与那神秘的面容一起被轻灰色的面 纱遮掩。不过光是听这声线，还有这高挑的身形，典雅的气质便可知晓这必是完 美的仙子。
手中圆鼓鼓的包袱散开，却是一个圆鼓鼓的人头，面色苍白，却有些莫名的 熟悉。
「罗天！？」肖娴身后有人突然惊讶的喊道。
「魔尊，罗天？」
几名天山派弟子也惊讶的呼出声来，一名机灵的弟子也赶紧去唤来了师门长 辈。
「肖师侄，这真是那魔尊罗天？」来人乃是天山派的大长老，以他比起天一 真人还要大上一辈的身份，称一声师侄毫不为过。
肖娴点了点头说道：「五年前罗天偷袭家师，大战之后两败俱伤。三年前家 师仙去，罗天也尚未恢复元气，我追寻他的下落三年，这才将他击毙。」
话语虽是轻描淡写，但众人皆认为当中必然凶险无比。
「如此说来，罗天乃是死于苍元子师弟与师侄手中，那这功勋归于你苍云阁 无疑，不过这具体数额，我等还需协商一番，如何？」
「无妨，」
肖娴也没有等他们协商结束，便离开了，一路向西南而行，而这目的之地却 关系着她隐藏十五年的身份，以及她身上的秘密。
----------------------------------
夕阳西落，长安以东，官道边的驿馆中，陆文涛落在了一个风景秀美的庭院 中。
长安乃是周国国都，天子脚下的驿馆也是豪华非凡，更有单独的院落给来此 落脚的贵宾。
「程师兄，」庭院当中有不少人早已到达，陆文涛边看到了坐在一边的程云 三人。
「陆师弟，」程云看着陆文涛说道：「此次就你一人前来吗？」
「是的，」
程云说着将陆文涛拉到了一起坐下，随意的聊了起来。
「看来吾等又是最后了，」片刻过后，三道剑光从天边飞来，落在了地上， 话音随之而来。
「白山师兄，」与陆文涛到场不同，在场的人纷纷站了起来招呼道。
「莫在意，」程云站在陆文涛身边，看到了陆文涛有些莫名的表情，拍了拍 他的肩膀，附耳过来说道：「以前你师姐来时，那才热情呢。」
「无妨，」
院落中的声音逐渐变轻，坐在亭台中的三人这才站起了身，走了过来。
「白师弟到了，我们可以开始讨论了，哈哈。」为首之人身穿天山派道服， 话语中满是桀骜不驯之音。
「玄戍师兄，」白山拱手行礼说道：「此次来去不少新人，不若先结识一番。」
「可行，那便由在下先起个头，」玄戍对众人说道：「本人玄戍，天山派弟 子，师从天一真人，如今已是元婴期实力，」
说着玄戍瞄了一眼程云，继续说道：「这两位乃是我的师弟，玄机，玄全。」
三人皆是一身道袍，胸前绘有天山二字，代表着他们天山内门弟子的身份。
「白山，蜀山二弟子，金丹期，」「这两位是三弟石砚，六妹绫罗，皆是金 丹期。」
白山身着一身白色长袍，显得气度非凡。相比之下石砚便有些随意了，瘦小 的身形穿着的衣服也有些偏大，而绫罗则是一袭紫衣，样貌身材虽不如肖娴般完 美，但也算得上是万里挑一。
接下来大家便自觉按照天山榜上的排名自我介绍了起来。
慧空，佛门大弟子，金丹期实力，带着的师弟慧觉和尚也是第一次与大家见 面，显得有些拘谨，可小小年纪也有着金丹期实力。
安静了片刻，直到程云推了推他，他才反映了过来轮到了他，「呃，陆文涛， 金丹期。」
程云，元婴期实力，带着的清风明月仅是结丹期。
白云观的来人与陆文涛也有一面之缘，便是那青阳子与他两名师弟。
「神女门，刘研，金丹。」神女门的弟子往往独来独往，刘研柔媚的声音惜 字如金，却依然惹人心动。不过神女门从未有亲传弟子外嫁的先例，倒是未有人 纠缠与她。
陶曲风，陶曲红，两人乃是太清派陶天师的儿女，兄妹两人皆是金丹期实力。
「好了好了，都清楚了，那此次又去哪里探索呢？」白山此次未在天山论道 现场，便开口问道。
「马南还在楼上，谁去将他叫下来吧，」玄戍四下看了看说道：「不如就陆 师弟去吧，」
此处看来便是陆文涛的苍云阁与神女门实力最弱，便也不奇怪玄戍会叫到他 了，至于陆文涛几日前打败马北只会让玄戍更加想让他去罢了。
「啊，啊，」陆文涛刚到马南房间附近，便听到了女子呻吟的声音，明显便 是从他房内传来。
「啊，马哥哥，用力肏死我啊。」「哈哈，小骚货，昨天还是贞烈少妇，现 在就掰开小穴求我干你，你装的可真像啊！」
「我是骚货，是马哥哥的婊子母狗，马哥哥快啊，」「唔啊！」「啊啊！」
肉体的撞击声越来越快，越来越响，伴随着两人的呻吟声显得激烈无比。
「啊，马哥哥的精液，好热，小婊子的骚穴都被灌满了。」「骚货！真是舍 不得丢下你呢，」
「唔，小母狗也离不开马哥哥的大鸡巴了，」
「咚咚，」听到两人的激战结束，陆文涛敲响了房门。
「去开门，」马南的声音传来，同时伴随着女子紧张的穿衣声音，还有赤足 的脚步声。
「吱，」房门微微打开。
陆文涛首先看到的是女子白嫩的玉足，十根玉指便如同珠玉般晶莹娇嫩，脚 身上也尽是光滑的皮肤，没有任何趼子，光是这玉足便可看得出来女子绝非常人。
向上看去，纤细又修长的小腿与那玉足一般完美无瑕，轻纱的小衣遮掩住了 那定然完美的大腿，不过陆文涛锐利的眼神隐隐看到双腿之间流淌下来的白浊液 体。
堪堪一握的腰肢上毫无一丝赘肉，光是这半身，可谓是完美无缺。
挺立的酥胸将小衣微微撑起，这规模也是不容小觑，还有那粉嫩挺立的乳头。
陆文涛不由为女子感到惋惜，毕竟被马南这般不懂怜香惜玉之人强行虏来玩 弄。不过想着后来这女子倒是也沦落其中，让他唏嘘不已。
再来便是面容，「啊？」陆文涛看到了女子惊讶的目光，而陆文涛却也被冲 昏了头脑。
「谁啊？」马南疑惑的声音传来。
「啊，哦。马兄弟，大家已经到齐了，等你下来一叙，」陆文涛说完便赶紧 离开了，不过女子淫荡的话语不停的在他的脑海中回放着，还有那想象出来的画 面，让他身上的血液全部涌向了下身。
不多时，马南便下了楼，似乎也没注意到刚才上来喊他的人是谁，在玄戍的 安排下与大家讲起了此次历险的目的地。
兵马俑！始皇由战争入道，撒豆成兵之术让他横扫六合八荒，一统天下。而 一统天下之后，追求的便是永生，始皇令徐君房炼制长生不老药。
徐君房领三千童男童女走尽天下，寻来长生不老药所需的一百零八味药材， 只要再以世上纯阳的三昧真火炼制，便可得到神药。
而徐君房正设法引得三昧真火，始皇却因传道有功，羽化升仙，成功位列仙 班，寻得永生。
此次探寻的便是那金豆成兵的兵马俑，传闻徐君房的炼丹室便在其中，就算 长生不老药未成，那一百零八味天下无双的药材也足够收获了。
入夜，陆文涛躺在柔软的大床之上，那神秘的兵马俑令他神往不已，修炼二 十载，这也算得上他第一次历险，也不知那其中有何奥妙，而他又能收获多少。
幻想着那长生不老药已成，他侥幸得到，吞服过后，天地色变，从此成为天 下第一人，左拥右抱，逍遥自在。
然后不知为何，脑海里便出现了那令他血脉偾张的幕幕画面。
在那苍云山上，师姐的闺房当中，残忍的魔教中人肆意的玩弄着他的师姐肖 娴。
特意修建的肮脏的茅房中，几名妖人下半身幻化成原型，夸张的肉棒在师妹 慕容清的体内抽插着。
而那端庄的大殿中，白夭夭身着苍云阁的门派服饰，那隐私部位却被撕开了 大口子，那些道貌岸然的正派弟子露出了淫邪的笑容，将她按倒在地上凌辱着。
而他却在后院中为娇妻们，奸夫们准备着晚饭，各种壮阳的食材被他亲手加 入其中。
「唔，呼呼。」陆文涛睁开了眼睛，火热的肉棒散发着惊人的温度，幻梦之 中告知他了他那心中所想。「小孩子才做选择题！」
回到了现实之间，硬挺的肉棒散去了那可怕的形状，陆文涛闭目准备睡去。
「唔？」怀中突然出现了一个娇嫩的躯体。睁开眼来，熟悉的俏脸出现在了 眼前，嘴上传来了柔软的触感。
如青蛇般灵巧的小舌头伸进了他的口腔，肆意的挑逗着他。陆文涛大手扶住 了臻首，开始反攻，几番进攻便将怀中的女子吻的瘫软在了怀中。
大手顺着嫩滑的肌肤向下，直到下身也未见片缕。大手轻揉着那略带潮湿又 有些柔软的小穴，怀中的佳人也配合的娇喘了起来。
两指轻轻插入，小穴中竟有些紧窄的感觉，陆文涛心中不由传来了点点失望 的感觉，神使鬼差的将大手抽了出来。
「呜呜，」女子轻伏在了陆文涛的肩头，抽泣了起来。
陆文涛轻抚着女子的头发，凑到了她的耳边，轻声说了起来。女子哭泣的声 音戛然而止，目瞪口呆的看着他。
「我对你很失望哦，」
「什么，」
「你竟然洗过了澡再来找我，」
女子反应了过来，轻捶着陆文涛的胸口，嘴里说道：「讨厌，」甜蜜的气息 慢慢在大床之上散发了出来。
过了一会儿，女子突然盘腿坐了起来，昂首挺胸说道：「小陆子，明天我就 直接过来了哦。」
「好哦，我的白女王。」
「嘻嘻，」
-------------------------------
这章稍稍短了一些，不过接下来就是探险的故事了，分成两章出来感觉也不 太好，就这样吧。大家多多点赞回复支持，尽量本周更新。



