# 2020-05-12人妻3P



人妻3P



人妻3P我的妻温柔、贤慧、聪明、懂礼，尤其重要的是她漂亮，身材高挑、气质高贵，属于内外兼修的那种女人。正是她具有这些优点，使我在学校用功苦读的时候就从心里给霸佔了，并且不惜一切代价，过五关斩六将，打退了九路诸侯的围追堵截，终于将其收入麾下，可想这种战果哪有不珍惜的道理。我的美妻当然也爱我胜过她自己，感情随着时间的堆积越来越厚，妻也从性盲少女被我调教成了享乐性爱的性福少妇. 」恋爱初期她竟然不知道除了方便的洞以外，下面还有更美妙的洞洞，哈哈……当时就把我给乐晕了——事实证明当初确实不是装给我看的。爽！妻是那种较内向的女人，可是在我们做爱的时候她就完全变了，不但姿势和配合程度较佳，而且叫床的声音实在是大（我不得不又装修了房子，目的是要隔音）。我事后问她：「你声音那幺大，不怕被邻居听到吗？」妻曰：「那怎幺办？高潮来了，我也控制不住，太舒服了。我不能把自己给憋坏了，叫出来是高潮的延续，特舒服，不信你也试一下，哈哈……再说了，我在自己家里叫，就是被他们听到又有什幺关係？听了乾着急，他们也可以叫出来让我听呀！」看着妻俏皮的样子，我心里被爱充满着，感觉好幸福。那一年春夏之交，一次我们在客厅的沙发上做爱，我抱着她，爱抚着她雪白丰腴的酥胸，看着这美奂绝伦的胴体，不由得说道：「真是一个漂亮的天使飘落人间，爱死你了，宝贝。」妻说：「我更甚之，你能感觉得到吗？」说着翻转身体俯到我胯间，抬头说道：「现在就让你感觉一下。」说着张开小嘴，一下就把小弟弟给吞没了。看着她贪婪地上下吮吸着我的阴茎，鸡巴在她嘴里极度地膨胀，我舒服地闭上眼睛享受着她的口交的技术. 」妻很聪明，我跟她说过两次怎幺进行口交，怎样才舒服，加上A片的辅导，技术上进步得挺快，当然效果也特别棒。过了一会儿，我侧身想去吻她的小骚穴，因为我是坐姿，所以没能吻到。妻说：「你别亲了，儘管舒服吧，要不然两个人就都不爽了。」略带遗憾的我又坐回了原样。低下头看着妻依然卖力地给我做着口交，我心里说：「多幺可人的宝贝啊！应该让她多享受才对。」想着想着，忽然一个念头冒了出来：这时要是再有一个男人来舔吻她的洞穴该多好啊！肯定刺激，她也会更舒服。这时的感觉一受刺激，不由得腰部向上一挺，阴茎直向她的喉咙插去，妻一下子被顶得上不来气，仰起头，嘴唇离开了阴茎，埋怨着我：「你干什幺？用那幺大的力，人家上不来气了。」我笑了笑：「小骚女，再给你联繫一个情人怎幺样？我和他一起伺候你。」妻以为我和她开玩笑，就痛快地说：「好呀，我同意。什幺时候找？」我起身点了一支烟，又坐了回去把妻抱在怀里，一只手揉着妻饱满的乳房，依旧笑着对妻说：「我是说真的，你别认为开玩笑。」妻的表情僵直了一下，正经地说：「你发什幺神经！是不是A片看多了，也想效仿？」我说：「你别急嘛！来，让我搂着你，慢慢地跟你说好吗？」妻边挨过来边说：「慢慢说你也别神经，片里的和我们现实中差距很大的，你别胡思乱想。」我含情脉脉地注视着妻子的面庞——那迷人的脸庞、润滑的肌肤、淡黑的眼睑，这一切都令人销魂。她的面孔上，扬起的长长的睫毛一动一动甚是可爱。我手从她高耸的胸滑过平柔的腹，揉搓着她迷人的黑色三角区，轻声说：「宝贝，不是我发神经，咱们这幺多年夫妻，我最希望的也就是你快乐、幸福。你这幺美，如果一辈子就和我一个男人结合，没有享受到更多的快乐，岂不是太对不起自己了？要是有另一个男人能和我一起或你们一起做爱，那该多好！当然了，前提肯定是不能影响我们的感情，这点我很有自信，就是想影响也影响不了啊！对不对？」过了会儿，妻还是瞇着眼睛不说话，我继续揉着她：「比方说，这会儿另一位男人坐在那边亲吻着你下面，我亲吻你的上面，那多舒服！」妻仍然不说话，不过面颊上已经红云朵朵，娇喘声从她的喉咙里传了出来。我伸手摸了摸她的小穴，已经鲍汁蕩漾了。接下来我们自然轰轰烈烈地大干了一场，十分痛快。以后我们在做爱的时候经常幻想着这样的场景，进入情绪也就很快，效果很是不错，但是一直没有真正地实施，很遗憾。我内心真的是想让我的美娇妻多享受些性爱，也不枉世上走一回，不枉做一回女人。在爱的使然下，一次饭局让我多次的思想动员成为了现实。一个不经常见面、但很对脾气的朋友打电话来约我们夫妇吃饭，说有段时间没见，聊一聊。他和我从小一起长大的，现在在我们周边的市里工作，日子过得也不错，夫妻恩爱，孩子和我们的一样也五岁了。身高体健的他很有女人缘，我们聊起女人和家庭的事情时真的很投契。他平日里比较稳重，只是在朋友聚会的时候较活泼，也是个很有责任感的人。安排好孩子后我们便欣然赴约，在去餐馆的路上我调侃妻说：「要不，我把阿黄（我的那位朋友）给你说说怎幺样，你看得上他吗？」妻答：「说笑罢了，你还当真了。」但是声音却比平时要小许多。我看看她略带娇羞的脸，没有说话，妻可能用余光看到了我盯着她，便大声说：「你看前面那台车多漂亮，要是开起来……」阿黄的妻子要加班，没有一起来，孩子去爷爷家玩去了，一个人单枪匹马準时赴约. 饭菜还算可口，席间我们谈网路、谈家庭、谈工作，乘着酒兴我们还谈到了夫妻生活。说到这个话题的时候，阿黄扭头对我妻子说：「嫂子可别以为我们兄弟两个下流什幺的，我一点也不胡说，大哥很同意我的看法，这点大哥可以证明。是吧？大哥。」「是啊，生活离不开快乐，笑也是要生活，哭也是要生活，干嘛跟自己过不去？」我附和着。妻张了张嘴欲说还休，稍顿后不轻不重地发言道：「我管你们说些什幺，有工夫我还喝口汤呢！你们也别光聊，喝点汤，味道不错，真的。」我和阿黄对视一笑，拿起汤匙品起汤来。阿黄喝得有滋有味，可是我却无暇品嚐汤是否鲜美，心里盘算着怎幺和阿黄把话说明白，并且一直权衡着得失和利弊。他要是不同意怎幺办？他要是笑我怎幺办？唉，真是万事开头难啊！这脚迈出去还真难，这可是开弓没有回头箭的事情，怎样办才火候适中呀？郁闷。「愣什幺神呢！你那杯酒什幺时候喝完呀？我等你好一会儿了。快！」阿黄吵着要和我乾杯。我端起杯子，下意识地看了看妻，她也正看我呢！我冲她笑了笑，妻也笑了，只是嫣然一笑便慢慢低下了头. 餐馆门前分手时已是十点半了，说着客气的道别话，各自回家。看着阿黄逐渐远去的身影，我轻声问妻：「怎幺样，你同意吗？」妻瞟了我一眼，目光移向远方，没有发出声息。我心里想：「这该是默许了吧！」迅速转身朝着阿黄即将消失的背影大声呼喊……和阿黄面对面地站着，点上烟后对他说：「有个事忘了跟你说了。」说着扭头望了眼十米外的妻。「什幺事？说. 」「改日咱们兄弟俩找一个良家妇女搞个３P或什幺的也活跃一下生活，你说呢？」我说完，觉察到阿黄的眼睛里闪着光芒，真的，一点也不夸张。阿黄兴奋地说：「大哥，没问题，我也寻思着这样的事吶，还说怎幺跟你开口呢！刚才还準备回去就给你打电话，正好，对脾气。哈哈……」「好，回家吧，具体事情改日再聊。」我说. 阿黄朝着妻的方向扬了扬手，转向我：「走了大哥，改天聊。」转眼一星期过去了，我精心地安排着使妻快乐的时间. 週五下午给阿黄打电话，说安排了星期六晚，阿黄问：「这幺快就联繫好了？大哥，良家妇女这幺好找？长得漂亮吗？骚不骚？」我笑了笑说：「你这鸟人，準备好你那活就行了，哪那幺多废话！记着把他们娘俩安排好了啊！」「得勒，您放心吧！尊重女性的美德我们哥们还是有的，热心为女士服务是我的职责。呵呵……」接下来给妻电话联繫（我感觉还是电话通知她好些，这也是为她考虑的），妻接了电话说了些「不好意思」、「还没想好」之类的废话后，便说：「我还没洗澡呢！」我答道：「小浪穴，装吧！哈哈……今天晚上不能洗吗？」妻无语. 接下来电话里传出来最后的话是：「亲爱的，我心里好紧张。」週六，安排好了孩子后，动手弄了几个菜。六点十分，妻和阿黄先后进了家门. 妻心里明白，进了卧室换衣服，一直没出来，可阿黄却是一头雾水，小声问道：「大哥，怎幺嫂子在家？那女的没来？是不是嫂子一会儿就出去了？」我递给阿黄支烟，正色说：「不好意思，我没直接告诉你，请你原谅，那女人就是她。我也是太爱你嫂子了，就是想让她享受女人的更多乐趣。没办法，你要是不同意就算了，我们今天只喝不做，怎幺样？」阿黄眉开眼笑地说：「愿意，愿意，太愿意了！不过，确实没想到，我就是没你这样的境界。真的，不是夸，改日你弟妹的工作我也得做一下，省得说哥们光说不练，让她也舒服舒服，咱们来４P、５P什幺的，爽它个黑天白日的，哈哈哈……」毕竟是第一次，我们三个多少都有点紧张，不过，人说「酒是色媒」，几杯酒下去之后便好了许多，妻的座位也从边上挪到了我们中间，阿黄调侃说：「嫂子现在就着急了，想让我们夹击呀？」妻说：「你好讨厌，怎幺这幺……」边说边举手向阿黄打过去，阿黄顺势拉过妻娇巧的小手，隔着裤子按在了他的鸡巴上，妻往后抽了几次没抽动，便作罢了，放在原地轻轻地揉搓了起来。不知是酒还是其它原因，妻俊俏的脸蛋红了起来，煞是好看。我明白妻的动作能做出来也是十分不容易的，虽然她很喜欢性爱，但是毕竟当着丈夫的面啊！看来她是彻底想通了。我心里特别为她感到高兴，可到底还是觉得有点什幺味道，于是站起来说：「不要急，我去放音乐，增加点气氛。」随着理查。克莱德曼的《献给爱丽丝》钢琴曲轻柔地响起，我走回了客厅，这时妻和阿黄已经热吻在一起了，妻的喉咙里「呜呜」的发出轻轻的响声。我揶揄道：「小骚屄，这幺快就进入状态了？」妻听后和阿黄分开了，说：「什幺呀，我让他喝酒，他非让我喝进嘴里，然后餵他，没办法，我只有……」听了妻的话，我的阴茎不由得立起了，「突、突、突」地跳动起来。阿黄说：「嫂子，我的小弟弟也想喝点酒，行不行啊？」妻扭捏了一下，小声说：「行啊，你们男人都是坏蛋。」说着解开阿黄裤子的拉链，掏出他早已勃起的阳具把玩搓弄了起来……不一会就张开小嘴，把阿黄长长的阴茎含到了嘴里用力舔吸，一脸的投入。看着妻的骚浪模样，我底下的阴茎也兴奋到不得了，走过去把手伸到妻的内裤里，天哪！淫水把妻浓密的阴毛全给弄湿了。我的手感觉到妻的小阴唇向外微微的翘着，像是在急切地迎接着男性宝贝的插入。妻被我揉搓得不由自主地把性感的屁股撅了起来，并且左右轻轻地摇摆着，我在她屁股上不轻不重的打了一下说：「行了，小骚货，去床上浪吧，那里舒服一些。」妻让阿黄把她抱过去，阿黄欣然从命，抱起妻向卧室走去。我突然发现妻的手依然抓着阿黄的阴茎，毫无放手的意思，不由得嘀咕了句：「真是个标準的蕩妇，思想一通，变得这幺厉害！」妻一上床便把衣服脱了个精光，晃着她的两个美乳问我们俩说：「你们谁先来呀？」阿黄说：「别着急，有你享受的，先让我品嚐一下你小妹妹的滋味。」一边说着一边把嘴和妻的小屄紧紧地贴在了一起。妻先是小声地呻吟着，没过一会儿身子就像蟒蛇一样扭曲了，呻吟的声音也跟着大了起来。我看着阿黄亲着妻的小屄，就把阴茎放到了她的嘴边，妻好像发现了猎物一样一口就吞了下去，嘴里呜咽着，上下用力地套弄着我的阴茎. 阿黄的口技还算不错，不一会儿妻就受不了了，嚷着要阴茎，我就让阿黄先上，阿黄飞快地戴上了套子，瞄也没瞄，硕大的阴茎随着他屁股一顶，立即就全军尽没，我感觉到妻身子明显地颤动了一下。阿黄开始用力地抽动着他的阴茎，听着「啪！啪！啪！」的撞击声音，看着妻面部複杂的表情，毕竟这是第一次做，我不由得爱怜地把妻抱在了怀里，心里有一种害怕被阿黄给弄痛、弄坏的感觉. 妻也紧紧地抱住我的手臂，但嘴里的哼声却一直没减小。我俯在妻耳边悄声问：「宝贝，没有不舒服吧？」妻只是「嗯」了一声就接着叫床。知道妻并无不爽，我心里就彻底解放了，冲着阿黄说：「咱们俩给她做个三明治怎幺样？」阿黄大声说：「好啊！就是不知道嫂子愿意不愿意？」我心里有数，就说：「你放心吧！没问题. 」我原来就有打算，之所以经常出入妻的菊花洞，就是为３P做的基础. 妻略带紧张地说：「你们俩的阴茎都那幺大，插进去会不会把我弄痛了？」「放心吧，我们帮你多弄些淫水进洞不就行了吗？你的浪水流了那幺多，不就是让后门用的嘛，反正前面也用不完。」我说完，阿黄就躺在下面，让妻骑在他身上套入阴茎，我待妻把她的骚穴套在阿黄的阴茎上以后，便将妻的上身推伏在阿黄胸口，然后用龟头沾上妻流出来的淫水，慢慢地把阴茎插入到她的肛门里. 阴茎刚插入一半，妻便用颤抖的声音说：「先别动，我感觉前后两个洞洞都被填满了，好涨，让我先适应一下，然后你们再插好吗？」我们当然听她的指挥了。妻上下左右轻轻地摇动着臀部，感受着两根阴茎在她体内的存在，我低头看了看下面阿黄插在妻阴道里的阴茎，说实话，还从没这幺近距离地看过一个男人的阴茎呢！尤其这根是插在我心爱妻子阴道里的男人阴茎，真是有够刺激的！妻的不适应慢慢退却了，淫性大了起来，开始主动前后用力地晃动着身体，叫床的声音比任何时候都大。我和阿黄见状当然马上发动进攻，两根鸡巴在妻的前后两个肉洞出入穿插，干得她死去活来、娇喘不停。我双手绕到前面握住妻一对乳房紧紧捏着，用力得使奶头都凸高了起来，阿黄会意地昂起头把两粒奶头轮流含进嘴里吮啜一番，把妻弄得像疯了一样狂喊乱叫、浑身打颤，不到一刻就洩了出来。终于我和阿黄在妻高潮来临时的阵阵紧缩中双双交了精，全部射到她身体里面。妻用毛巾摀住自己的下体，让两根鸡巴慢慢退出来，然后叫我们两个交叉躺在一起，一手握一根阴茎，把上面残余的精液轮流舔舐乾净，一边舔还一边说：「被你们两个干得太舒服了，心里一直不想到高潮，想让你们不停干下去。你们知道吗？我真的想就这样被两根东西不停地插着。」看着妻愉快的笑容和充份满足后的身体，我心里的感觉棒极了，觉得比妻还要舒服，还要满意。阿黄喘息了一阵后说道：「你们真的比我们幸福，虽然我们过得也不错，感情也挺好，但还是好像欠缺了点什幺. 我準备让你弟妹和嫂子一样享受到更多舒服，一样感受到更多的爱，享受到全方位的性爱。」妻为我们各人点上一支香烟，阿黄吸了口烟继续说：「我想以后我们两家多联繫，向４P发展一下如何？我也想感觉一下看着老婆被别人插到底怎幺刺激，好吗？」妻看了看我，笑了：「哈，那你大哥可一定高兴坏了，他早就说看上了你爱人，这样一来……呵呵！」


