# 2021-12-10【被迫夺舍的悲催人生】（9）



【被迫夺舍的悲催人生】（9）



【被迫夺舍的悲催人生】（9）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：日光美少女 2021/4/1发表于：首发SexInSex 字数：7757
第九章：驾驶难度更高的五号机
王永恩：张喜的五号机，38岁，上海本地人，出身于一个建国前是资本家 的中产知识分子家庭，从小生的丰神俊逸、聪敏好学，16岁就以优异的成绩考 上北大，并一直读到行政管理学博士学位，在求学期间，和自己博导的女儿，自 己的小师妹徐韵婷情投意合结为连理。
而自己博导的丈夫、岳父大人徐树森在共和国司法系统就任高职，在他毕业 后直接动用关系把他空降到上海市公安局，新婚妻子徐韵婷也随他从北京嫁到上 海。他从区分局的科级干部做起，一直做到市总局法制办主任，可以说是前途无 量，同时他还兼任中国公安大学客座教授、公安部特聘专家。
总之，这个身份让张喜压力很大……明明想当个闲鱼富二代来着，怎么就一 下子混入官场了呢，最关键的是……
自己一下子成了之前一直很敬重的徐老师的丈夫，同时还是小汐的干爹！？
张喜有些绝望：事情真如他所担心的那样，他一不小心就「杀」了一个身边 关系还比较亲近的人，这次是王永恩，下次难道就是徐老师，或者小汐和贝贝？ 他紧紧攥着拳头，脸上阴晴不定。
「嗯~~~你醒了啊？」徐韵婷微微缩着身子侧躺着，迷迷糊糊的发出一声 娇腻的呢喃，胸前衣领敞开、露出白花花的一片有些耀眼。
「我去上个厕所，你接着睡吧。」张喜没敢多看，另外知道她昨天睡的晚， 说了一声就下床走出卧室。
来到卫生间，可以看到洗漱架上整齐的摆放着自己、徐老师、小汐三人的牙 具和毛巾，他小便完后，一边拿起牙刷刷牙，一边看着镜子里那张略有些陌生的 脸。
五号机真算得上一个地道的美男子：剑眉星目、鼻正口方、唇红齿白，带着 一种令人亲近的儒雅和侠气，头发茂密、发际线位置刚刚好，还有一个美人尖， 个子虽然只有175cm，但比例协调、双腿修长，身上也没什么赘肉。
而且他这个人勤奋自律、工作认真，对妻子也是体贴爱护，虽然身居高位但 从不贪污腐败搞外遇，顶多是和单位觊觎自己的女同事们搞点小暧昧、平时喜欢 看看小黄文，有点小闷骚，却也无伤大雅。
这个五号机越是完美，张喜心里越是内疚，之前的一到四号机，一是自己和 他们关系不熟、夺舍他们也没什么心理负担，二是他们身上或多或少都有点小毛 病：一号机是个狗资本家的后代，还是自己那破公司的领导；二号机别的毛病没 有，只不过是个爱偷窥妹妹隐私的死妹控；三号机是个尤物美女，但也是个出卖 肉体的公交车；四号机是个死宅熊孩子，人生也没什么追求，人没了也不是太可 惜……
张喜实在给自己找不到一个心安理得夺舍王永恩的借口，但这件事确实也不 是他自己可以控制的，明明已经那么努力的苟活了，还是狼狈的丧命，他只能让 自己先不要去想那么多，还是得先解决眼前的问题。
他现在已经从王永恩的记忆中找到了四号机死亡的后续：昨天李峰父子在高 速被渣土车追尾后，四号机当场粉身碎骨丧命，李峰被安全气囊保护，但也多处 骨折，钱芳接到通知并赶到医院的时候，只看到儿子支离破碎的尸体和重度脑震 荡昏迷不醒的丈夫，当场晕了过去。晚上小汐给张喜打电话没通，然后给钱芳打 电话得知了这件事，也是如遭雷亟，叫上同样不敢相信的贝贝、以及当时和她一 起在家里的徐老师一同去了医院，于是和贝贝双双晕倒在医院，现场乱成一片。
她俩陪钱芳在医院待到了后半夜，多次哭到没气，最后在钱芳的坚持和徐韵 婷的劝说下回到了家，现在正在一旁的屋子里休息，张喜洗漱完站在小汐房间的 门口内心无比的纠结，一时间不知如何是好。
他真想立刻冲进去，告诉小汐和贝贝他还活着，然后和他们相认，但说自己 是谁呢？陈凡？那自己就是杀死李俊鸿的凶手，怎么面对贝贝？说自己是李俊鸿 ，那么怎么和另一间房的徐老师交代？她们又会不会把自己当成一个疯子？
他只能带着这些难解之题先去上班，然后再去想办法，但他又有种紧迫感， 因为这件事解决的越慢，对小汐和贝贝的打击也就越大，尤其是小汐，他无法想 象连续失去挚爱之人的小汐内心会有多么痛苦，只要想一想，自己都有种揪心的 感觉。
下楼之后来到地下车库，王永恩的司机小马已经站在一辆帕萨特警车门口等 着自己，行礼问候之后打开车门让他上车，然后启动车子开往警局，一路上也很 知趣的没有和领导搭话，车开的相当平稳和让人放心。
张喜坐在车的后座，心里还是稍微有点阴影，他现在想的是自己也该学学开 车了，王永恩本身就有驾照，他只要复习一遍交规，然后稍微练练车技融会贯通 一下就可以了，要不总让别人开车，把小命交到别人手里，也是叫人心里不太踏 实。
其实他在市局的家属院里有一套单位分的不小的房子，但为了照顾妻子上班 方便，还是在她学校附近买了这套房子，每天上下班一共十多公里的路程也可以 接受，主要是夫妻两人住在一块儿，也方便「造人」。
到了单位，他有些心虚、但故作镇定的走向自己的办公室，作为整个市局第 二梯队的主要领导，一路上也是频频有穿着警服的人问好，他按照王永恩平时的 习惯一一点头回应，然后就走进了自己宽敞气派的办公室。
一进屋，就有手下前来汇报工作，他脑子急速运转，尽量表现自然的把他应 付走，他经历了总共六个机体之后，发现每个机体大脑的功率、或者说是智力还 是有所差别的，脑子最迟钝不好用的是三号机欧阳澜，其次是一号机董煜辰，然 后四号机李俊鸿和零号机基本处于同一档位，二号机陈凡比他俩稍好一些，最强 的还是现在的五号机王永恩，不愧是当领导的。
还没歇过神来，就又被通知去开会，在一帮公安大佬环绕下瑟瑟发抖的开完 会之后，已经中午了。中午一帮大佬一起到食堂领导区用餐，一边吃一边谈笑风 生，张喜极力降低自己的存在感，早上就没吃饭的他只想多吃几口，但还是不小 心被艾特了几次，他都简单应付过去，好在王永恩平时也不是话多的人，没有被 人察觉出异样。
午餐过后他回到办公室，正掐着头想休息一会儿，门被敲响，然后一个娇俏 可人的警服妹子拎着一个保温饭盒走了进来，小心翼翼的把饭盒放在桌子上，然 后攥着手俏立在他办公桌前。
「领导，这是我昨晚煲的滋补汤，帮我试试毒呗……」警服妹子含情脉脉的说。
张喜认出她来了，这是今年刚硕士毕业被招到自己部门的胡思晗，还是自己 北大的学妹，貌似第一次见到王永恩就被他才华横溢、风度翩翩的样子征服了， 然后变成了小迷妹成天跟在屁股后面，算是他在单位的第一号暧昧对象。
他打开保温饭盒，看见里面满满的枸杞、人参、杜仲、茯苓、巴戟天还有一 片片硬币大小的胶状物体……妹子，你放这么多牛鞭是什么意思，让我补哪儿啊？ 企图心何其的明显！？
胡思晗大眼睛布灵布灵的、期待的看着他，好像在等着他抱着桶一口气喝完 然后打个嗝发出赞叹，张喜盛了一小勺轻轻抿了一口，说：「不错。」然后就放 下勺子，他怕喝完下午在单位无法正常上班。
警服妹子一脸难掩的失望，撅了噘嘴就甩哒甩哒离开了，张喜摇摇头，心说 妹子，不是你不够优秀，是哥的心太累了，暂时没有心情搞这个，咱们来日方长 ……
他刚刚把保温盒盖上然后来到沙发上想在上面眯一会儿，门又被敲响了，进 来一个娇媚的少妇，烫着稀碎的卷发，身材凹凸丰满，一进来就给了他一个风情 万种的媚眼儿。
张喜无奈了，这是他的暧昧对象二号杨雪，是他手下一个副科长，同事好多 年了，在她自己还没结婚时就对他有企图，结婚后更是经常故意在他面前搔首弄 姿、抱怨自己婚姻不幸福，有时候还会单独约他吃完饭，目的不言自明。
「小胡狸又来找你了伐？哦呦~还给你煲汤啦？我看看……册那！这个绿茶 婊！」杨雪看着满罐的牛鞭，顿时气不打一处来。
张喜缩在沙发上挤按睛明穴，头疼的一比，早上还觉得这个「王叔叔」是个 完人，结果一来单位就这么玩人……绿茶婊这题对我来说可超纲了啊，要知道程 序员的鉴茶水平一直是白给的。
把杨雪撵出去后，他才得空小憩了一会，然后，下午他又了去下面分局检查 工作，等忙完之后分局领导还要请吃饭，他一再婉拒才得以脱身下班，然后感觉 人都不好了，他今天相当于一边解压缩记忆数据，一边调取数据进行高强度运算， 脑子有点过载了。
他从前还以为程序员就是世界上最累的脑力劳动者了，现在一对比，发现这 些人民公仆的工作也不轻松。当他精疲力尽的正要回家，并头疼的想着怎么处理 家里那摊事的时候，电话响了，一接原来是自己现在的老婆徐老师，电话一通她 就焦急的说道：「老公，贝贝失踪了，你赶紧帮忙找一找！」
「什么？！！」张喜大惊失色吼道，连忙问：「什么时候的事？」
似乎是有些意外丈夫为什么反应这么大，徐韵婷顿了一下，然后说：「就是 下午的事，早上你走后没多久我们就都起来了，然后一起又去了医院，老李的情 况也稳定下来了现在从ICU出来了，他公司那边来人帮了不少忙，我看钱芳状 态太差就把她拉回家来了，让贝贝陪着她在家休息，小汐的状态好像还不如她， 我就带她回咱家陪她说话，过了一阵钱芳忽然过来问贝贝有没有来，然后我们又 给贝贝家里打电话，她爸妈说她也没回自己家，然后我们就猜她是不是去太平间 看俊鸿那孩子去了，结果去了医院也没找到她……老公，你知道吗？小汐和贝贝 好像都是俊鸿的……」
「哦……」张喜安静的听她说完，心中已经乱成一团，他担心贝贝会不会因 为「他的死」而做傻事，同时心中非常后悔自己没有早些想出办法安她们的心， 哪怕私下把她俩叫出来先说了也好啊！
他先强作镇定的和徐韵婷说自己会帮忙找人，然后挂了电话，想了一下，快 速的拨给区分局和总局科技处的同事，和他们说自己有个非常亲近的晚辈失踪了， 让他们出动警力并通过监控网络、定位手机等手段锁定失踪位置，然后自己也改 道回单位，跟进调查情况。
等他回到单位进了科技处的时候，这边的技术人员已经找到了相关的监控视 频：就在医院门口不远处，当贝贝正行尸走肉般的走在路上时，一辆老旧的轿车 停在她身边，然后有人把她掳上车后就开走了。
他们的作案手法很成熟，一上车就把贝贝手机弄得无法定位，而且这辆车的 车牌是假的，不知一路上换了几回，就算是技术处的同事全力以赴，也只是大概 的猜测到他们大概去了杭州方向，走的还是没有监控的小路。
张喜立刻动用自己几乎所有的人脉，先是给市刑侦总队的副队长朱世军打电 话说明了情况，然后又通过岳父那边的关系联系杭州市公安局的一个熟人帮忙协 作。他打完一系列电话，坐在椅子上等朱世军过来，心中既为贝贝至少没做傻事 而舒了一口气，又忧心于她的安危。
朱世军也已经下班要往家走，接到电话时候很快过来，看过监控视频后，双 手抱怀陷入了沉思，过了好久才有些严肃的和张喜说：「老王，事情可能不太妙 啊……这可能是个大案！」
然后他拉着张喜回到他的办公室，让他等自己一下，出去了一会就拿回厚厚 一打文件递给张喜，说：「按这件事的保密等级，这些东西应该是不能给你看的 ，但以你我交情，加上你也算半个事主，就给你了解一下，不过千万不能外传， 如果被媒体报出去影响就太差了！」
张喜看了一下，都是一个个的透明文件袋，上面写着姓名、年龄、籍贯、编 号等，然后里面都会有几张纸：一张是一个年轻女性的照片和个人资料，其他都 是监控画面、口供等……
他一边看着，朱世军一边介绍：「这些都是最近3年来的失踪女性人口，她 们分散于全国各地，但主要是东北、两湖、江浙、川渝、两广的居多，共同特点 都是非常漂亮的年轻女性，绑匪作案的手法非常一致，他们都带着胶皮面具、组 织性极强，凶残狡诈，往往是三人一组、配合周密，会有一个司机和两个持枪悍 匪，有几次我们差点就抓到他们，但都被他们成功逃离，还牺牲了我们两位警员 ……公安部已经为这件案子成立了专案组，现在所有的线索都指向他们最终会把 绑到的女性运送到江浙沪一带……」
「我们猜测这个犯罪组织应该不是单纯的人口贩卖，为此我们几乎扫遍了江 浙沪一带所有的低端到高端的卖淫场所，甚至连某些平时不能动的私密会所…… 」朱世军给了张喜一个「你懂的」的眼神说：「都被明察暗访走过几遍了，但还 是没有发现哪怕一个失踪女性，刚才我看你家侄女被绑架的情况……基本可以断 定是这个组织所为！」
张喜惊得几乎瘫在椅子上，他没想到自己还未解决好更换机体后的麻烦，就 来了一个这么大的打击，虽然相比小汐来说，他最初只把贝贝当「工具人」，目 的并不纯粹，但经过半年的朝夕相处、一次次的灵肉合一，他也已经爱上了这个 敢爱敢恨、呆萌可爱的小萝莉，他现在无法想象如果她接连遭遇心上人横死、被 绑架、然后还不知会发生什么更糟糕的事……而她还只是着从小被宠大、未经历 过任何磨难的小女孩，再说的悲观点，她会不会有生命危险？
见张喜一副失魂落魄的样子，朱世军感觉有些对不起朋友，他这个毫无背景 、纯靠自己敢打敢拼升上来的屌丝干部，老家又总有一些不好拒绝的亲戚来上海 找他办事，好多次都是王永恩帮忙解决的，所以他一直感觉亏欠，这次好不容易 求上他一次，他又没能给解决。
「老王，你不要太担心，这个案子现在已经有一些进展了，上面也盯得很紧 ，应该快破了，孩子应该会没事的。」朱世军安慰着他，同时自己心中暗暗发誓 最近要死磕这个案子了，不信以被自己「黑面神探」之名，还弄不了他们了，他 决定今晚就加班！
和朱世军说了几句话，张喜心事重重的回到自己的办公室，他感觉自己需要 好好的静一静，甚至开始有些怀念自己当初一号机和三号机的迅速暴毙了，真是 活得越久，死了之后要擦的屁股就越多。尤其是这次，以李俊鸿的身份活了将近 一年时间，而且也付出了很多精力与情感，自己都感觉完全融入到这个初三少年 的身份中了。
现在摆在眼前的问题又是一堆：1、如何跟自己现在的「老婆」徐老师相处 ，人家夫妻两人感情那么好，自己夺舍了她丈夫自然理亏，而且说不上哪天自己 又挂了多添一个未亡人，张喜自认不是一个道德底线有多高的人，但也不想让自 己坠入魔道；2、如何处理王永恩的生活，像他这种年富力强的、未来前途无限 的干部职场压力太大了，而且之前的二号机陈凡和四号机李俊鸿自己都活得那么 努力最后还是一场空，搞得他有点提不起奋斗欲了；3、贝贝失踪的事，他现在 内心对这个女孩感觉充满了亏欠，所以他要花很大的精力在寻回贝贝的身上；4 、如何让小汐和钱芳走出失去家人挚爱的阴影，对小汐自己已经决定和她坦白一 切了，但钱芳怎么办？
想了良久他冒出一个奇怪的想法：自己可不可以直接毁掉王永恩这个身份？ 比如和单位的女同事出轨并故意让徐韵婷发现，然后伤她的心、并让自己身败名 裂，连工作也丢掉最好，甚至他更邪恶的想，如果自己以王永恩的身份对小汐做 点什么，会不会在自己死的时候让所有人拍手称快呢？
但他很快内心又否决了这个想法：人的爱恨情仇不是简单以善恶来衡量的， 他做那些恶事对徐韵婷的打击，不一定就比死掉的伤害小，一个杀死的只是她身 边爱人的肉体，一个杀死的却是她一直以来坚信的美好，而且他确实到现在也不 确定自杀之后还能否继续夺舍，欧阳澜那次说到底还不算自杀，当时想的只是拼 命搏斗，如果自杀之后不能夺舍，那么自己不敢自杀，又不确定什么时候会死， 万一把五号机玩废了之后他忽然福神护体一下子活到寿终正寝，自己岂不是要哭 死……
张喜越想越头疼，然后就感觉很饿，他抬头忽然看到桌上的保温盒，打开看 了下，竟然还是温的，也没管其他就拿起勺子一口气把它吃干净了，然后决定先 回家。
司机小马一直在停车场等着他，看见他过来，也没有表现出等了时间太长的 焦急，把领导送上车后，稳稳的向领导家里驶去，路上，他习惯性的偶尔瞄一眼 后视镜，看看领导的状态，然后暗自揣摩他此刻的心情，然后……
他看到领导神色有些鬼鬼祟祟的坐在车后座，警用制服裤裆处耸立起高高的 一大坨！！！小马立刻瞳孔放大、菊花一紧……
张喜此刻心中默念妈卖批，胡思晗这个小浪女到底放了多少猛料，他吃下去 不到半小时就要爆管儿了！他记得刚才的汤里确实有不少中药，以及……差不多 一斤半的牛鞭！这是弄死多少公牛啊！怪不得他都吃饱了！
他赶紧想些其他的事情来分散注意力，幸亏他现在最不缺的就是糟心事儿， 想了想竟然真的有效果，大铅笔从HB软到了4B，裤裆处终于看起来没那么色 情了。
小马脸红红的，正在犹豫「是选择前途还是节操」这个问题的时候，再偷瞄 领导那里已经软下去了，他心中竟然还有点小失望……
张喜很快到了家，拿出钥匙打开家门，一进门就看见徐老师陪着脸色苍白的 小汐坐在沙发上，见丈夫回来，赶紧上来问有没有找到贝贝。张喜犹豫了一下还 是把真实情况告诉她们了，但叙述的时候注意了一下措辞，尽量让情况显得乐观 一些。
即使这样，小汐还是情绪再次崩溃了，她甚至开始想起自己的堂姐陈小雨曾 经看着她小声念叨过一句「丧门星」，虽然陈小雨当时就被二叔二婶一顿混合双 打，但这三个字还是像根针一样深深的刺进她的心里，只要去想，就疼得无法忍 受。
后来在张喜的爱情魔力攻击下，以及身边干妈干爸、钱芳和贝贝一家的集体 宠爱下，她慢慢不去想这些伤心事，但李俊鸿的死和贝贝的失踪，一下子让她的 心失去了所有的防护壳，并且被疯狂摧残得千疮百孔。
她开始真的认为一切的悲剧，根源都是因为自己是个不祥之人，她害了父母 ，害了哥哥，害得欧阳姐姐逃往外地鸟无音讯（张喜后来看没必要，就不留这个 马甲了），害得自己的男朋友、初恋李俊鸿惨死，害得自己的闺蜜贝贝被人绑架 生死不知，虽然现在徐韵婷夫妇对她很好，但她真怕自己哪天会把他们也害死… …
徐韵婷看见宝贝干女儿变成这个状态，心疼得直掉泪，她把小汐搂在怀里一 顿柔声细语的哄，却不见任何效果。张喜看这情况感觉不能这样下去了，对徐韵 婷说：「婷婷，你先回房间，让我单独和小汐聊会儿吧？」
「你？」徐韵婷摘下眼镜抹了下美艳俏脸上的眼泪，水汪汪的美目睁大，疑 惑的问。
张喜苦笑了下，解释说：「你忘了我是双硕士学位了？我还有个心理学硕士 学位呢不是，我试着开导一下小汐吧……」
徐韵婷顿了一下，不过以她对丈夫的了解，既然说出这样的话，证明有一定 的把握，所以也没多想，就柔声说：「那你和小汐说说话，我去贝贝家和他们两 口子说一下贝贝的事。」说完叹了口气，就去换衣服了。
张喜领着已经有些失了魂的小汐来到她自己的房间，这个房间被徐韵婷布置 的很漂亮，她是真的把小汐当成亲女儿了，甚至决定以后就算是有了自己的亲生 骨肉，也会继续把小汐宠在家里，有她这样一个会照顾人的姐姐，小宝宝也一定 会很幸福。
听着外面门响，确定徐韵婷已经出门了，张喜才深吸了一口气，做好一切准 备，对着小汐说出了第一句话。
「小汐，其实我认识你哥哥陈凡……」
PS：
1、本书关于上海官场的描写纯属基于剧情需要胡编乱造，作者本人甚至从 未在上海长期生活过，请勿试图对号入座，之所以解释这个倒不是为了怕被和谐 ，只是不想造成不必要的误解
2、本书定位就是轻松搞笑，为了推动剧情有时候会为了铺陈写的惨点，但 不会故意虐心，毕竟还是一部种马后宫YY文，尽量合理大团圆
3、书中可能会为了追求刺激和猎奇出现一些轻微变态剧情，包括但不限于 乱伦、SM、调教、男心女身（已经出现过，后面应该没了）、变性人、绿帽（ 仅限非主要、非正面的角色）等，但因为作者本人口味就比较清淡，所以都只会 浅尝辄止并尽量不恶心人 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



