# 2021-12-10【绝色黑玫瑰】（百合调教文）  2



【绝色黑玫瑰】（百合调教文）  2



作者：神之救赎 2020/11/1首发于第一会所，色中色 12586
（本文百合厕奴，有粪便环节不喜勿入，文中会有女星出现，本人直接将名 字修改了，大家自行脑补另这种题材可能小众，所以欢迎同好者给予支持让它更 快成长）
第二章，强悍的女王能力
「唔……，骚屄妈妈，给……给姑奶奶我舔屄，用你狗嘴……给姑奶奶我清 理骚屄。」
姜十三身子一软瘫倒在了那属于姜玉容的大床上，修长笔直的玉腿顺势在自 己妈妈姜玉容那性感的粉颈上一勾。
「唔……」
姜玉容口中发出一声低吟，不自觉地便主动朝着姜十三那暴露在外面还有些 外翻的湿润骚屄扑过去。
然后双手按在自己曾经十分厌恶反感的女儿姜十三那充满惊人弹力的大
腿上，眼中的带着虔诚的与崇拜的神情，俯身将自己纤薄的朱唇贴在了女儿 那外翻的阴唇上，接着伸出自己的舌头，用那虽然生涩却无比认真的动作一点点 的清理着自己女儿湿濡的骚屄、阴蒂与尿道口。
「骚屄妈妈，往里面舔，女儿骚屄……被你舔的好舒服，哦……你这贱货天 生就该做条最下贱的母狗。」
尽管刚刚被自己用双头龙肏到高潮，可是属于玫瑰女王的那种淫荡本性依然 让姜十三在妈妈舌头为自己舔舐骚屄时，再次有了强烈的快感与冲动，双腿将姜 玉容的头紧紧地卡在自己骚屄位置上，口中不断地浪叫指挥催促着姜玉容朝着她 骚屄更深处舔舐。
在女儿的催促下，姜玉容的动作也越来越熟练，越来越激烈，努力地将自己 的嘴更紧的压在姜十三的骚屄口，灵活的舌头在姜十三骚屄内快速的刮擦搅动着， 并不断尝试朝着更深处探索。
「肏，骚货，你的狗舌头真他妈没用，用你的手，用你的拳头……肏…
…女儿骚屄好痒……用你拳头肏女儿骚屄……用你手指肏女儿尿道……
哦……你这个贱货……还不快孝敬姑奶奶。」
姜十三口中一边不断发出粗重的喘息，一边对着姜玉容说道。
「是……是……，姑奶奶。」
听着自己女儿的话，感受到女儿的淫荡，与自己的下贱，姜玉容在一种深深 屈辱中有感受到一种从未体验过的异样快感，这让她对于面前这个淫荡的女儿产 生了更加强烈的敬畏与顺从。
于是，赶紧答应了一声后，姜玉容右手握拳抵在姜十三的骚屄口，接着猛地 向前一用力。
「哦……」
姜十三脸色一阵扭曲，口中发出一声高亢的呻吟，不过还不等姜玉容担心， 姜十三便感到那种因为姜玉容手臂用力塞进去以至于前面拳头都抵在了子宫口的 动作而带来的一丝痛苦迅速消退，取而代之的则是一种令她满足的胀满与填充感。
「肏……用力……肏我……骚母狗……快动。」
姜十三口中骂道。
姜玉容见状也不再犹豫，立刻让自己的右前臂带动着自己的拳头一次次粗鲁 的在姜十三骚屄里抽插搅动着，不时紧握着的拳头还会在姜十三要求下探出两个 指头刮擦着姜十三骚屄里的嫩肉。
与此同时她的左手也不时抽空将中指挤入姜十三紧窄的尿道，粗鲁的在里面 搅动抽插着。
「哦……骚屄妈妈……你好棒……你真会伺候姑奶奶……女儿好喜欢你这下 贱的母狗……用……用力……姑奶奶……好爽……用力……」
「啊……骚屄妈妈……继续肏……肏进女儿子宫里……贱屄母狗……用力 ……砸……狠狠地往里砸……」
「啊……好爽……原来被你们母狗伺候这么爽……啊……姑奶奶我……
好……好喜欢……，要找更多母狗……啊……伺候姑奶奶……啊……好爽 ……」
任何一个刚刚破处的女人面对姜玉容如此粗鲁狂野的侵犯，都绝对不会感受 到愉悦，只会感受到仿佛被酷刑折磨的那种生不如死的痛苦，甚至是一些经验丰 富的荡妇，面对这种程度的玩弄，也需要准备才能接受，
可是姜十三却在此时展示出了她接受玫瑰女王传承后身体的强大承受力
与巨大淫欲，一次次要求姜玉容更加粗鲁的动作。
仅仅十分钟后，姜玉容已经将两根手指挤入她从未有谁侵犯过的尿道了，那 不断在她骚屄里抽插的手臂更是带动着拳头硬生生挤开她的子宫口砸进了她的子 宫内，并一次次粗鲁的在她子宫壁上锤击着。
而感受着强烈刺激的姜十三不仅没有感受到痛苦，反而体会到了一种更加强 烈的快感刺激，不断地从她骚屄与尿道中传遍全身，让她一次次催促着自己的妈 妈姜玉容更加激烈的动作。
姜玉容自然察觉到了其中的不正常，可是在姜十三的催眠控制下，这种违和 感却又没有正常情况下那么强烈，而且在女儿这种夸张的淫荡下，她内心感到女 儿身上那种令她感到强烈压迫感的威严越发明显，对于女儿的崇拜敬畏越发深刻， 根本不敢生出其他的想法，只是更加努力地侍奉着自己的女儿。
大约半小时过去了，在这激烈的动作下，姜玉容那已经泛起潮红的俏脸还有 那性感的娇躯都溢出了大量的汗珠，哪怕两条纤细的玉臂轮流作用，依然感到越 来越强烈的酸麻。
也就在这时候，姜十三那性感的娇躯突然染上了越发明显的绯红，甚至
那绯红之下还有隐约有微不可查的黑色纹路勾勒出一道道绽放的黑色玫
瑰。
接着姜十三便大声吼道，「骚屄母狗……快……快……用你狗嘴接着…
…姑奶奶要……要来了……」
「唔……」
姜玉容赶紧将自己修长纤细的左臂从姜十三那被撑出夸张尺寸的骚屄内
向外一拉，然后上身一倾，用自己纤薄的嘴唇朝着姜十三的骚屄与尿道伸过 去。
尽管动作很快，可是随着姜玉容的拳头从姜十三的骚屄中拔出来，一声仿佛 拔木塞的声音随着姜十三的呻吟一起响起。
然后姜十三娇躯剧烈颤抖中，淡金色的尿液与一股股淫水汹涌而出，朝着姜 玉容那潮红的俏脸上喷了过去，以至于这一次姜玉容依然只是接住了少部分，其 他大部分打在了姜玉容的脸上并沿着她的俏脸下滑，让她显得越发淫靡下贱。
足足三分钟后，姜十三那高潮的余韵才彻底消失，深呼几口气，姜十三平复 了那剧烈跳动的心脏。
同时，那之前被姜玉容粗鲁抽插玩弄以至于出现夸张外翻的骚屄与被撑开夸 张尺寸的尿道，也以肉眼可见的速度快速的恢复着。
仅仅五六秒后，尿道已经完全恢复了原来的样子，骚屄口两片肥腻的阴唇也 如同从来没有过性经历一样的处女般紧紧闭合，甚至之前高潮充血后的殷红都快 速的消退着，让看到这一切的姜玉容，即使已经被催眠了依然感到一阵不可思议。
而又用了十几秒终于缓过神来，呼吸也变得平稳的姜十三，看着自己那还带 着满脸淫水与尿液的妈妈，脸上露出一种越发淫媚张扬的笑容，让看到这一切的 姜玉容都不由得一愣。
然后姜十三那纤细的腰肢猛地一用力已经直接翻身坐了起来，纤细的右臂一 把环住了妈妈姜玉容的娇躯，两对丰挺的豪乳顿时紧紧地挤压在了一起，让二人 同时发出一声愉悦的低吟。
接着姜十三伸出自己的舌头随意的在姜玉容那还带着淡淡腥臊味的俏脸
上随意的一舔，便随着低头的动作用自己纤薄的朱唇吻上了自己妈妈姜玉容 那性感的朱唇。
灵活柔嫩的舌头轻易地顶开了妈妈姜玉容性感的朱唇与那皓白的牙齿，狂野 的在姜玉容那还带着大量尿液与淫水的口腔内扫荡着，甚至随着大力的吮吸，那 带着腥臊味的液体反复在她们彼此的口腔中流转着混合了彼此的唾液后又被彼此 吞咽了下去，同时在这种动作下，姜十三那曾经带着纯真的脸上也露出了越来越 明显的淫靡与陶醉。
好一阵后，彼此唇分，姜十三伸手捏着脸上还带着痴迷表情的姜玉容的下巴， 一口痰吐进了她的嘴里，口中骂了一声，「母狗就是母狗，就连这狗嘴都他妈是 骚的。」
「唔……，」姜玉容脸上带着一种屈辱的兴奋低吟了一声，姜十三则是一边 伸手从旁边重新拿起一只女士细支香烟点燃，动作有些生涩的抽了两口，夹在自 己的右手上，一边缓缓地站起身来，双腿左右分开当着自己妈妈的面重新将那只 被扔在一边的巨大双头龙，粗鲁的塞进自己的骚屄内。
接着又伸手一指那已经被淫水与尿液浸润大片的巨大双人床，姜十三对着妈 妈姜玉容道，「骚屄妈妈，给我躺到床上让我看看你这淫荡的身子有什么地方那 么让那个男人着迷，顺便女儿也让你知道什么样的身子配做女儿身边一只合格的 母狗。」
「是……」
分明是羞辱的话，可是在自己女儿口中说出来，姜玉容却觉得越发兴奋，毫 不犹豫的应了一声后，在姜十三试一下，姜玉容妖娆的扭动着娇躯，用了比以前 慢十倍不止，却也越发淫荡骚贱的姿势将自己身上的衣服全部脱掉然后又换了一 条半透明黑色高筒丝袜，这才双手平伸，双腿分开四十公分，成大字型躺在了散 发着骚臭味的湿润大床上。
「骚屄，就是骚屄，这一对勾人的媚眼，这淫荡的骚嘴，这下贱的奶牛大奶 子，还有着不知道被人肏了多少次的烂屄，这淫荡的大长腿和这一对招惹男人的 小脚，一看就是随时发情的烂货，难怪离不开男人呢。不过以后你这个骚屄贱货， 只属于我。」
姜十三先是一边说着一边用手沿着妈妈姜玉容的娇躯缓慢下移，从姜玉容的 额头一路蜿蜒向下缓慢的抚摸到姜玉容那被丝袜包裹着的玉足。
然后那口中的低吟变得越来越微不可闻了，就在姜玉容微微闭眼中，跪趴在 姜玉容身边，抚摸着姜玉容的姜十三缓缓地低下了自己的头，那纤薄微凉的双唇 隔着黑色的丝袜，吻在了姜玉容右脚的大脚趾上。
「唔……好香，骚屄妈妈这双臭脚，真的让人着迷。」
呼吸着那玉足上散发着的微微酸臭味，姜十三脸上带着陶醉的神情一边用双 手仔细的把玩着姜玉容的玉足，一边用嘴唇在上面轻轻地吻着，不时伸出自己那 灵活的舌头在姜玉容那带着诱人隆起的足背，细嫩的足底甚至每一根犹如珠宝般 的脚趾上舔舐着，就仿佛那一对玉足就是一对让她无比迷恋的艺术珍品一般。
足足过去五分钟，姜十三这才缓过神来缓缓抬起头，一双眼底深处隐隐又黑 色玫瑰花旋转，带给姜玉容深深压迫与威严的双眸望着姜玉容轻声道，「骚屄妈 妈的身体女儿已经检查过了，……现在该是让妈妈知道做女儿脚下一条合格的母 狗该具备的条件了，……妈妈放松精神，好好听着哦……」
「嗯……」
随着姜十三眼中那黑色的玫瑰再次加速旋转开合，以及那慢慢放缓的声音， 姜玉容有些紧张兴奋地心情突兀的快速平复，进入了一种仿佛半梦半醒的迷醉状 态。
而姜十三则是缓缓地伸出手来，这时候如果可以认真看，那么就会发现姜十 三的动作之所以缓慢，不单单是为了调情，而是真的在对抗着某种压力一样。
其实这也是想要对女人改造需要的代价，这个过程中姜十三要耗费大量的力 量与精神力，绝对不像简单催眠那么轻松。
对于面前这个从她出生就十分厌恶她，又对于那个虽然是她父亲却令她恶心 的男人十分痴缠依赖的妈妈，姜玉容从骨子里就有一种深深地厌恶与排斥感。
可是人的感情有时候显得很复杂。
对于这个虽然厌恶自己却除了偶尔冷嘲热讽，并没有虐待自己，反而让自己 上了银城最好的贵族学校的母亲，尽管她今天说出了令她越发厌恶的话，却依然 无法彻底消除姜十三内心深处对她的那份怜悯和喜欢。
种种复杂情绪纠缠下，随着玫瑰女王传承的影响，姜十三对于妈妈姜玉容升 起了一种强烈的占有欲与掌控欲。
「这个女人从此以后只属于她，只会听命于她，也只能听命于她。」
这就是她内心的想法。
而就在这种想法支撑下，姜十三一双动人的美眸中两朵黑色玫瑰不断旋转开 合间，低沉而柔媚的声音也缓缓开始在这个屋中回荡了起来。
「我，姜十三，以地球人类中唯一的黑暗玫瑰女王名义，代表天意，允许我 妈妈姜玉容获得成为我脚下最低贱母狗性奴，以我玫瑰女王的意志为至高信仰， 享受并沉沦于我的一切调教、控制与屎尿洗礼的资格。」
声音落下后，姜十三缓缓抬起的右手也猛地探出了食指与中指，一下便点在 了姜玉容那还带着汗珠、淫水与尿液的眉心上。
瞬间，姜十三便感觉到自己脑海中丝丝缕缕的精神力缓慢的溢出，沿着她的 手指缓缓地渗入妈妈姜玉容体内，让姜十三感到一阵一种隐约的眩晕感，同时身 上还好像被压上了一种沉沉的负担一样，让她感到一种越来越强烈的疲惫感。
如果是普通人恐怕早就晕厥了，即使是继承了玫瑰女王传承，精神意志与身 体素质都大幅度提升的姜十三，也无法支撑太久。
于是，姜玉容深吸一口气，那点在姜玉容眉心上的手指开始缓慢的向下滑动 了起来，当她的手指终于点在了姜玉容那性感的嘴唇，并挤进她的口腔点在她柔 软的香舌上时，那低沉而柔媚的声音再次响了起来。
「恩赐你的舌头具有更强弹性，可以极限拉伸三倍长度，也拥有更强力量感。」
瞬间姜玉容的舌头便随着姜十三话开始变化，虽然长度不变但是却拥有了可 以延长三倍的弹性，同时姜十三身上的疲惫感也越发强烈。
不再犹豫，姜十三回忆着女王传承中那些经典改造案例，手指继续缓慢向下 滑动，一声声指令也不断地响起。
「恩赐你的皮肤更加细腻嫩滑，也更加柔韧结实。」
「恩赐你的双乳达到我心中最完美的软硬程度，具有在极度兴奋以及我指令 下泌乳的功能。」
「恩赐你的小腹永远不会出现赘肉，腰肢更加纤细紧致。」
「恩赐你骚屄永远拥有紧致的弹性细嫩，并且在我的玩弄下会有更加强烈快 感。」
「最后，恩赐你这双玉足一旦一旦与我双手、舌头以及骚屄上带着的双头龙 近距离接触，便会具有比骚屄内壁更强的敏感度，足心的感觉可以同步传导到子 宫内壁中。」
随着这一声声命令响起，姜十三身体上感受的疲惫越来越深，一双不断旋有 着黑色玫瑰旋转的美眸与那纤薄而微凉的朱唇，却显出了越发张扬的魅惑。
同时，仿佛半梦半醒中的姜玉容，那本就性感妖娆的娇躯，却随着姜十三的 指令变化着。
身材看上去只是很细微的调整，却比以前更加妖娆性感，而且暗藏着玄机。
性感的面容不需要任何装点，就比以前更加明媚动人，仿佛一下子便消去了 岁月在她面容上出现的少许瑕疵。
尤其是身体素质与柔韧性都有了大幅度提高，即使与世界一流的拳击手或体 操运动员相比，都丝毫不逊色。
当这些都做完后，姜十三脸上那疲惫的表情已经完全无法掩饰了。
不过，姜十三的动作却并没有停下来，嘴角依然勾勒着张扬而野性的弧度， 柔嫩的双手向上一提妈妈姜玉容那包裹在半透明黑丝中，显得越发修长笔直的玉 腿，让它们盘在自己那带着紧致力量感的柳腰上。
接着，姜十三便在上身前倾，那一对丰挺饱满的豪乳与妈妈姜玉容那更加夸 张的豪乳彼此挤压的同时，一半已经插在了她紧窄骚屄内的硕大双头龙，便直接 肏进了姜玉容那被稀疏阴毛守护着，才因为姜十三的催眠改造而变得粉嫩紧致的 骚屄内。
「哦……」
感受着那骤然肏入自己骚屄内的胀满，姜玉容口中发出一声混合着痛苦与愉 悦的高亢呻吟。
然后随着姜十三腰身耸动，那巨大双头龙前面虽然稍短，却依然比不少男人 鸡巴更加硕大的部分，一次次在姜玉容紧窄粘腻又带着惊人弹性的骚屄中抽插着。
姜玉容并非没有被假鸡巴肏过，无论是自我安慰，还是与男人的情趣互动， 她也一直觉得那种感觉远不如被真的鸡巴肏.
可是，当姜玉容被姜十三带着巨大双头龙肏的时候，姜玉容却感觉到这条双 头龙那带着柔中带硬的质地，那细腻与粗糙交错的表面触感，还有那有些炙热的 温度，以及种种细节都让姜玉容感到比真实鸡巴还要强烈的触感。
尤其是当姜玉容的骚屄在姜十三那比常人要更快的抽插节奏下，不断地如同 有着自主生命的花朵般的开合蠕动着，一声声夹杂着缠绵情欲的婉转呻吟，更是 越发激烈的从姜玉容不断开合的纤薄朱唇中倾泻而出。
而一对丰挺饱满玉乳不断与妈妈姜玉容那更加挺拔肥腻的豪乳激烈挤压
碰撞的姜十三，感受着这一次次激烈的抽插中，那双头龙肏入自己骚屄内的 部分，不断地在自己骚屄内的震颤，最前端那巨大的球状结构一次次在子宫壁上 重重的撞击，以及那随着她的动作释放出来的一丝丝微弱的电流。
异样的刺激与快感，不断地从那被挤压撞击着的饱满豪乳，还有被双头龙刺 激着的骚屄和子宫中传出来，那泛着绯红的俏脸上的疲惫，则诡异的慢慢消逝着。
这种对于很多人来说激情淫靡，但会消耗大量体力的淫戏，对于姜十三来说 除了可以为这场催眠改造打上句号外，赫然是还一种更加有效率的休息与恢复。
足足两个多小时，当姜十三凭借着传承中的记忆与自己偶尔看到的ａｖ中一 些男人奸淫女人的姿势，在有些生涩却又已惊人的速度快速熟练地连续变化十几 种姿势，将娇喘连连的妈妈姜玉容肏的达到足足五次后。
姜玉容即使身体素质已经被姜十三的催眠强化了三成以上，依然感到浑身酸 软无力，纤薄的红唇不断地喘息着，那潮红的俏脸与水雾弥漫的双眸中满是一种 被征服后的满足与愉悦感，姜玉容那守护着骚屄的稀疏阴毛更是不知道何时已经 完全消失了，一朵仿佛有着最黑暗颜色，上面又带着深紫色暗纹，暗纹交叉处更 仿佛又点点荧光的黑玫瑰，赫然出现在了那原本生长着阴毛的位置上。
姜玉容那被肏的已经有些红肿外翻的骚屄，也快速的恢复着，很快除了些许 水痕外，已近完全看不出曾经被肏过的痕迹。
而姜十三那同样在潮红中泛着细密汗珠，甚至有几缕凌乱发丝年黏连，看起 来越发淫荡旖旎的俏脸上，之前那种无法掩饰的疲惫感已经完全看不出来了，就 连那因为精神力损耗过度而产生的眩晕感，也已经平复了下来。
柔嫩的素手再次缓慢地在妈妈姜玉容那带着一层汗珠，而显得越发诱人的绯 红娇躯上摩挲一阵，尤其是沿着那被黑色高筒丝袜包裹着显得越发
笔直修长的玉腿一路抚摸到妈妈姜玉容那精致秀美宛如白玉雕琢的艺术
品，又散发着淡淡酸臭的玉足上仔细的把玩了好久。
以至于才被催眠改造的姜玉容感受着玉足与子宫中传来的刺激，都不由得再 次在淫靡娇躯轻颤中，发出一声声细碎含糊的娇吟。
姜十三这才将那柔嫩的素手伸到自己纤薄的红唇旁，一边用那带着野性妖媚 的眼神望着妈妈姜玉容，一边状若优雅却带着几分邪魅的伸出自己那灵活的舌头， 轻轻地舔舐着自己每一根纤细修长的玉指。
让姜玉容恍惚间甚至感觉自己那性感妖娆的娇躯，都在被此刻看上去淫荡而 威严的女儿，好像一个玩物般随意把玩舔舐，脸上溢出混合着越发明显屈辱、无 助以及深深崇拜和喜悦的复杂表情。
然后，姜十三那纤薄的朱唇轻轻一挑，再次勾勒出那习惯性的张扬与野性的 弧度，纤纤素手在自己平滑的小腹上一揉，再次笑道，「骚屄妈妈时候走了，女 儿可是要去休息了，不过看在你之前那么辛苦伺候女儿让女儿很舒服的份上，姑 奶奶我赏赐你再休息前，吃点宵夜补充一下体力消耗。」
「唔……」
在姜十三玩弄下，意识还有些混乱的姜玉容在姜十三说完后，口中本能的发 出一声缠绵淫荡的呻吟。
姜玉容还没有完全反应过来，姜十三已近灵活的跨骑在了姜玉容头上，那柔 嫩灵巧的纤纤素手按压她一对足有Ｆ罩杯又经过催眠改造，而仿佛神圣雪山般显 出越发性感挺翘隆起，最上面的乳头更是宛如红梅绽放的豪乳上。
随着姜十三粗鲁的揉捏，姜玉容这对豪乳不断地变化着种种无比夸张的形状， 更有点点白浊又散发着淡淡奶香味的液体，缓缓从姜玉容的乳孔中溢出，显出了 一种另类的淫靡与放荡。
姜十三那饱满圆润的白嫩翘臀，还有那暗红色宛如菊花绽放的屁眼，也呈现 在了姜玉容眼前，一股夹杂着些许臭味的体香不断涌入姜玉容的鼻腔内，让她感 受到一种说不出的另类刺激。
姜玉容不是什么都不知道的清纯少女，作为一个全国顶级城市银城中一流富 豪的情人，她见到听到的各种事情要比常人更多，见到这种情况再想到自己女儿 之前说到的夜宵，心中已经有了猜测。
不等她有了更多反应，姜十三双手猛地用力一捏她那一对丰挺的豪乳，两股 奶水立刻如同喷泉般从她乳孔飞出，划出两道淫靡的弧线落在姜十三那饱满丰挺 的乳房上并缓慢下滑，同时姜十三那低沉沙哑又带着异样柔媚感的声音，也再次 传入了姜玉容耳中。
「骚母狗，还不用你那狗舌头给姑奶奶我舔屁眼。」
「唔……」
一声低吟，在一种屈辱的兴奋感下，姜玉容浑身都忍不住轻轻地颤抖着，双 手抓住姜十三那因为长久锻炼而浑圆紧致的白嫩大腿，淫荡的伸出自己才被改造 以至于可以弹出更长尺寸，表面也布满了密密麻麻粗糙小颗粒的舌头，生涩的舔 舐着姜十三的屁眼，然后子姜十三的催促下慢慢的挤开姜十三紧窄干涩的屁眼， 在里面努力地舔舐刮擦着。
本来就已经有了便意的姜十三，虽然在传承中见过无数次比着更加淫靡肮脏 的游戏，而那些也是她未来必然会去做的，此刻第一次接受厕奴侍奉，尤其是身 下的女人是那个让自己十分厌恶却又无力反抗地妈妈，那被改造的舌头更是如同 一只小蛇一样有力的在她屁眼内抽插搅动，那股便意再也无法抑制了。
「噗……」
先是一声宛如闷雷般的臭屁涌出，让姜玉容的鬓发都被吹得越发凌乱，然后 因为第一次接受传承洗礼排毒，而显的比平时更加恶臭粘腻，混合着黄褐与乌黑 的大便，就直接撑开姜十三那仿佛菊花绽放的暗红色屁眼喷涌而出。
「骚母狗，给我吞……赶紧吞进去……」
姜十三口中低吼着，一边继续用力，更多的大便混合着一阵阵臭屁不断地从 姜十三那蠕动开合着的屁眼中挤了出来，同时姜十三的手掌也不断更加用力的在 姜玉容那一对有着夸张隆起的豪乳上揉捏着。
「嘤……」
一声低吟中，眼中带着深深屈辱与敬畏的姜玉容感受着那瞬间便遮住她大半 面容的温热恶臭大便，顾不得心中那种即使被催眠依然无法消除的恶心感，大口 的吞咽了起来。
终归是姜玉容第一次做这种事，姜十三虽然在传承中见过无数次，可是实践 与旁观也有着很大的不同，因此即使姜玉容压下了因为恶心升起的呕吐感努力吞 咽，在后来更是因为这种刺激而亢奋的再次达到高潮。
可是依然有大量恶臭的大便划过姜玉容白嫩的俏脸，凌乱的落在了那之前还 带着淡淡清香的素白床单上，在狼藉中显出一种异样的肮脏与淫靡堕落。
姜十三又坐在姜玉容一对丰挺肥腻的豪乳上，来回扭动几下自己那饱满白嫩 的翘臀，将上面残留的大便基本擦拭干净。
一边看着妈妈姜玉容满脸带着恶心的大便，淫荡而屈辱的将自己嘴里的大便 吞咽下去，又用手指沾着床上的大便，沿着妈妈娇躯上那诱人的曲线缓缓勾勒着。
一边用那低沉沙哑又带着深深柔媚的嗓音缓缓地说道，「骚屄妈妈，女儿赏 赐的夜宵是不是很美味，……女儿玩的你是不是很享受……，放心以后你只属于 女儿，女儿会让你知道在女儿身边，……你所感受的愉悦会千百倍的强于那个男 人，你内心的下贱与淫荡也会被女儿彻底，开发出来，……好好休息做个好梦。 明天早晨九点前乖乖的，千万……不要离开这个双人床哦·」
终于，这一番话说完，姜玉容那白嫩的娇躯上，一道道大便涂抹的线条宛如 一幅邪淫的图腾，姜十三将自己那沾着大便的手指在姜玉容已经恢复紧窄的骚屄 里搅动几下，然后毫不顾忌姜玉容嘴唇上还带着大便，就那么轻轻地吻了一下， 这才抬起头来娇媚的伸舌头将自己嘴唇上沾染的大便舔进自己口中，感受着那种 异样的刺激脸上带着放荡而张扬的野性大笑着离开了姜玉容的卧室，回自己房间 休息去了。
不知不觉中，距离姜十三催眠改造姜玉容已经过去了五天了，被催眠的姜玉 容一改往昔那种面对姜十三时的厌恶反感，让姜十三真的感受到一个属于妈妈甚 至超越妈妈这个角色该有的温柔，也一次次在用双头龙奸淫妈妈姜玉容时，感受 到了她的放荡与淫贱，就连吞粪这种事情，姜十三虽然仅仅叫姜玉容又做了三次， 但也感受到姜玉容每一寸都在认真动作间快速成长熟练着。
上午银城贵族私立高中内，才上完两节课，身穿着白色短袖衬衣与红黑格子 裙校服，修长的玉腿包裹在冰色丝袜中的姜十三看了一眼自己的手机，突然回头 对旁边一个身材比自己矮一些，长相清纯的女生说道，「糖果，我有事后面的课 不能陪你了，明天再见。」
「唔- 」
姜十三说话间还随意的在女孩那饱满的乳房上拍一下的动作，让女孩口中发 出一声低低的娇吟，那素白的俏脸染上了宛如被自己心爱的情人侵犯的情欲绯红。
然后这个真名叫田甜，又被姜十三习惯性的叫糖果，或者糖宝贝，也是姜十 三众多小迷妹之一的女生脸上露出了惊讶的神情，「大姐头，今天是周一，我们 女生下午有时装搭配课，而且今天的课程可是您最喜欢的大明星芸姐来讲的，您 有什么事，这种课都逃。」
「芸姐啊，- 」
姜十三口中低吟着，脸上露出玩味的神情，好一会儿后，这才又在田甜脸上 轻轻啄了一下，让田甜脸上的绯红越发明显，甚至已经朝着潮红发展，这才笑道， 「放心，我是真的有点事要处理，等处理好了这件事，我会有很多机会看到我们 的芸姐，而且过不了多久我还可以给你一个小惊喜，保准你会十分喜欢。」
声音落下后，姜十三又挑逗的伸手一抹田甜那被校服上衣遮掩依然有着挺翘 隆起的玉乳，然后便在田甜带着愉悦与娇嗔的低哼中，笑着朝外走去，这里可是 贵族学校，那个让她无比厌恶的男人是学校里的名誉校董之一，所以她要离开哪 怕是被班主任看到也不会多说什么，当然姜十三知道自己很快就可以不需要借助 那个男人便可以做到这一切了。
时间不过刚刚十点，再一次看了一眼手机后，姜十三先回了趟家，换上自己 习惯的黑色外套与黑色真皮热裤，又在自己那个除了一条围裙与黑色的丝袜外全 身再无任何其他衣物的妈妈姜玉容温顺卑微的表情下，接过自己让她准备好的东 西，转身朝着金云酒店赶去。
金云酒店，一座位于市中心足有三十三层，包括餐饮休闲与沐浴的综合性大 酒店。
当姜十三推开５１３包间的房门走进这间面积三十平左右的包间内，一眼便 看到了巨大餐桌对面，在她来之前仅有的一个女人。
女人身材纤细修长，那一对Ｃ罩杯的玉乳又将白色的衬衫高高撑起为她勾勒 出性感妖娆的弧度，衬衫上两粒打开的扣子将她粉颈下大片细腻的莹白显露出来， 甚至还隐约可以窥视到那黑色蕾丝文胸的边缘，似乎轻易地便可以挑起男人的欲 望。
目光向上看，那带着波浪的茶色长发自然地垂在脑后，纤细的柳眉下一对动 人的美眸微微上挑，眼角还晕着浅浅的绯红色，在那白嫩的玉颊纤薄的朱唇衬托 中，显出一种异样的魅惑与挑逗。
只是此刻当这个正在用那柔嫩的素手，随意的在一只水晶穿成的手链上摩挲 的女人，那一双美眸望向姜十三时，那纤薄的朱唇微微变化，又显出了一抹不屑 的鄙夷与轻视。
如果不认识这个女人的人，恐怕看着女人的打扮，还有那恍如随意间便显露 的优雅与高贵气质，一定会认为这个女人是某个大公司的高级白领或者主管。
但是姜十三看着这个女人熟悉的面容还有那熟悉的表情，尽管已经有近一年 没见了，依然第一眼便认出这便是自己这次要见的女人，也是原本要约见自己妈 妈的女人，一个曾经是南航空姐，并在几次模特大赛中获得过优秀成绩，后来被 那个另姜十三厌恶到连名字都不愿提起的男人名义上招为保姆，实际上是半暴露 情人的女人—顾芳菲。
就在姜十三看着顾芳菲的同时，今年二十八岁，但已经做那个男人情人五年 的顾芳菲同样在打量着姜十三，这次她约见的是姜玉容，面前这个年轻的女孩自 然不会是姜玉容。
可是看着对方走进来的姿势也不会是走错包间了，在看着对方那与姜玉容有 几分相似又让她隐约有种熟悉感的面容。
顾芳菲终于想起来，这个好像小太妹一样穿着黑色钉子外套，小热裤上带着 一条条细铁链，就连那双耳上都带着一对大银环的女人，应该就是姜玉容那个骚 货生的小野种，—姜十三。
也就是包养她的男人众多情人生出的女儿中，排行十三的私生女，一个甚至 让那个男人连名字都懒得起的野种，只是没想到这几年竟然越长越像她那个淫荡 下贱的骚货妈妈了。
「野种就是野种，就算长得还不错，也是个穿衣打扮上不了台面，没有半分 气质与礼仪可言的贱货。」
带着某种固有的偏见与排斥，顾芳菲看着直接拉椅子坐下的姜十三，心中如 是想着，脸上的鄙夷神情越发明显，不过却没有将这种刻薄的话说出来，只是淡 淡的说道，「你是姜十三吧，我约的是你妈妈，怎么她不敢来，叫你过来了吗？」
「谁来还不是一样吗？」
姜十三口中说着，自顾自的为自己倒了一杯茶水。
一口将温热的茶水干掉后，又倒了一杯，一边用带着断指手套的左手随意的 把玩着，一边用一双美眸看着顾芳菲。
「也是，那我就说说我这次叫你们来的目的吧，再有二十天，便是浩辰的生 日了，尽管浩辰大度，但是身为女人我们希望浩辰可以度过一个愉快温馨的生日， 那个家里面也不希望有什么上不得台面的女人过去丢人，所以我希望那天你们不 要去，- 」
顾芳菲缓慢而优雅的说着。
「是那天还是永远？」
仿佛没有听到那两个让她甚至想要从字典中抹去的字，姜十三的俏脸上绽放 出更明媚的笑容，稍显低沉的声音中，带着几分明显的戏谑与玩味缓缓地说着。
而顾芳菲也似乎没有听出姜十三的的挑衅，又或者说在她心中这只是一个微 不足道的蝼蚁最后的伶牙俐齿，脸上的笑容越发妩媚，伸手一拢微微凌乱的发丝， 将手上把玩的那价值数百万，足以让普通人几辈子都挣不来的水晶手链戴在皓白 的左手上，然后才又用右手搭在水晶手链上缓缓说道，「难得姜小姐有自知之明 呢，你要是做到你说的那样，我可以做主给你们不菲的遣散费，也可以让你继续 读完贵族高中，如果你不那么做的话- 」
「怎么？」
姜十三接口问了一句。
顾芳菲却是轻轻摇摇头，没有继续说什么威胁的话，只是说，「我相信你们 会认真考虑我的提议的。」
姜十三看着对面那仿佛带着高傲神情居高临下望着自己的女人，心中不由得 升起一种悲哀与感叹。
相比于顾芳菲对她的那种严重偏见与排斥而生出的鄙夷、嫉妒与不屑，姜十 三却要冷静的太多。
但也正是这种冷静，让她看到了更多这个世界的真实，原来从始至终那种男 权从未消失，那些执掌者大量财富与权力的男人凭借着他们的财富与权力，依然 可以半公开的过着在人们心中古代权贵才有的的三妻四妾的生活。
而那些为了可能终身都无法得到的财富，甚至只是为了一时的虚荣投入他们 怀抱的女人，一边用所谓的爱情麻痹自己，一边竟然还会抱团排斥鄙视其他的加 入者。
就好像那个她甚至不愿意提及的男人，本身就是富二代，又凭借着自己的努 力发展成为全省顶级富豪，身边的女人至少几十位，而面前这个女人本身也只是 众多情人之一，可是却因为被他原配认可拉拢成同盟，在自己面前便摆出了这种 不知道哪来的虚妄自信。
曾经身为这种现象的受害者，她无比排斥这种现象，现在拥有了玫瑰女王传 承，这种现象她依然无法完全消除，但是她却可以让自己成为其中的狩猎者，成 为比男人更加伟岸，更加让女人追捧攀附的存在。
如果说妈妈姜玉容是她证明玫瑰女王能力的证据，那么面前这个女人便是她 踏上征服无数女人，成就比那些所谓高贵男人更让女人攀附敬畏的女王的第一步， 至少这个女人除了那想让她狠狠抽烂脸的可恶表情外，无论是身材长相还是形象 气度都绝对不凡，这也让她不得不佩服那个男人的审美。
这些念头快速闪过后，姜十三双眼中那黑色的玫瑰缓缓绽放旋转，慢慢站起 身来右手向前缓慢伸出道，「我这次来其实是有件东西想给你看，我想你不妨看 过之后，我们再好好谈。」
「东西，你要贿赂我吗？我倒想看看你能拿出什么垃圾来。」
顾芳菲眼中依然带着不屑，目光却下意识地朝着姜十三那白嫩的素手看去。
纤纤素手随着纤细的玉臂伸直缓慢翻转，然后展开，一朵虚幻朦胧的黑色玫 瑰突兀的出现在了姜十三手心中并在缓慢旋转中漂浮了起来。
「黑色玫瑰，无尽淫欲，众女拜服，以我为尊，- 母狗- 还不下跪。」
姜十三宛如梦呓般的低语着，到最后突然沉声喝了一句。
当黑色玫瑰绽放的时候，顾芳菲的眼神便变得朦胧了起来，那眼中除了旋转 绽放的玫瑰，还有无数女人肆意淫乱的幻想以及看上去骤然无比威严伟岸的姜十 三，便再也看不到其他，当姜十三最后一声低喝响起后，她那妩媚的双眼内突然 也浮现了黑色的玫瑰影像，然后猛地从座位上站起来，双膝一曲，径直跪在了地 上，接着双手撑地，将光洁的额头贴在地上，口中带着无比的虔诚说道，「母狗 顾芳菲拜见主人。」
姜十三看着顾芳菲那包裹在黑色包臀裙内显得越发挺翘的臀部此刻随着
她的跪拜高高翘起，那一双包裹在裸色丝袜内的笔直玉腿，也显出了越发诱 人的形状，尽管因为使用了催眠有些疲惫，但是脸上的表情依然显得越发妩媚妖 娆，「下贱的骚货，这样你总算知道怎么好好说话了。」



