# 2021-12-10【江湖美妇收集录（武侠，调教，长篇）】（4）（师娘篇）



【江湖美妇收集录（武侠，调教，长篇）】（4）（师娘篇）



作者：xiaoxiao112 2020年3月31日发表于第一会所SIS001 是否首发：是 字数：11047
第四章 闻「师」死讯，师娘归心
师傅离去之后陈少天偷偷地去看了一下师娘，发现师娘此时已经突破完毕， 正在美美的「睡着」，身上只有刚刚他帮穿上的小肚兜和小亵裤，身上时而有一 滴滴香汗流下。
陈少天此时心里极为复杂，不知道师娘醒后该怎么面对她。自己刚才做的是 否有些个过分？刚想至此刚才与面前美妇共赴巫山的画面就又出现在脑海里。陈 少天此时暗下决心一定要把师娘调教成刚刚臣服自己胯下的娴奴。
但他也知道，这事急不来，于是慢慢走到了床上，对着师娘充满诱惑的樱桃 小口亲了上去。
此时躺在床上的苏美娴娇躯不由得一颤。原来她早就已经醒了过来，对于刚 刚发生的事记忆犹新，她不知道自己是怎么了，怎么变得如此下贱……竟然主动 向徒弟索欢，还那么不要脸，简直连妓女都不如。
但不知道为什么，自己怎么就稀里糊涂的突破了呢？突破幅度还这么大，她 原本只是心法第八层初期的修为，没想到醒来过后就突破到了第九层初期……这 难道是？
她正在想着，陈少天就进来了，此刻的她不知道怎么面对这个徒弟，刚刚自 己一口一个好主人叫着……实在是太羞人了。于是乎她就开始装睡。
此刻的陈少天正贪恋的吸着师娘性感的骄唇，舌头也极为不老实的努力往师 娘嘴里钻，但无奈，实在是钻不进去，他只好放弃。
看着眼前「熟睡」的美师娘，陈少天不由得一愣。直直的看着师娘足足半个 时辰。
另一方装睡中的师娘此刻也复杂的想着「他想做什么？怎么一动不动？难道 还想……不……绝对不能在做出这有乱伦之事了」想到乱伦，她心中有些羞愧， 有些失落，还有一丝的期盼……
陈少天最终还是不忍心在这个时候惊动师娘，想了足足半个时辰，最终还是 决定先行离开，让师娘好好休息。
临走之时陈少天翻出一床崭新的被褥帮师娘盖上，随后轻声说了句「美师娘， 我先走了。这次先不肏你了，不过你早晚是我的。」
待陈少天走远后，苏美娴娇红着脸坐起了身。
急忙找了一身衣物穿上，搜寻刚刚被自己二人弄湿的床单被罩，但她找了半 天也没找到。原来陈少天临走之前已经将所有脏了的衣物，床单被褥等收进了空 间戒指，当然包括师娘随手扔在地上的小肚兜与小亵裤。
望着被收拾的干干净净的房间，感受自己刚刚突破的修为，苏美娴心情极为 复杂，她想痛哭，但确一滴泪水也没有，她想狠狠的抽自己几个耳光，但她确觉 得自己似乎也没做错什么。
这就是阴阳圣宗秘药的可怕之处，苏美娴竟然到了现在都不知道自己乃是本 人下了药，她竟然觉得自己那是是被欲望冲昏了头……
「哼，都怪林易哲那个性无能，要不然老娘怎么会变得如此淫荡……话说陈 少天的鸡巴真大……真舒服」苏美娴不由自主的就想到了这里……
想着想着她只感觉自己的浪穴竟然又湿了……不由自主的将手伸了进去，不 断地抽插揉捏。
「嗯……主人……嗯……好徒弟……」此时的她竟然又开始自渎……
话风一转来到陈少凡所住房间内。
陈少凡先是打开了空间戒指将已经脏了的被褥取出，右手运起真气，一掌将 眼前被褥轰成了碎片，然后分批次的投入炭火盆里。
他可不想让其他人抓到把柄，如果穿了出去后果不堪设想。淫辱师娘就算师 门不惩戒他，传了出去他和师娘再也没法见人了。
将一切全都处理好后，陈少天从空间戒指内取出老祖所留下的手札打开观看， 手札中记载着诸多关于修炼上的事情，令陈少天受益良多。还有就是关于圣体的 一些记载，这些记载让他有了足够的信心征服自己那美妇师娘。
陈少天又拿出来了阴阳圣宗的开位秘籍开始修炼，片刻后就突破到了第一重， 这意味着他可以再修炼一门心法。
找出师傅建议修炼的阴阳合一诀准备修炼。
阴阳合一诀：辅助类顶级心法，可使修炼者双修之时收益大幅度提升，最大 限度提升双方修为（注双方皆修炼此心法效果更佳）还可以小幅度提升修炼者魅 力。
阴阳合一诀也是九层功法，虽不能增加自身战斗方面的能力但此效果却可以 使他前期修为快速提升，想一想成功收服师娘之后，自己就可以边享受边修炼了。 真是幸福。
于是立刻修炼此心法。
所有心法都有一个显著的特点，那就是入门都不难，即使资质不佳之人，修 炼到第一层也用不了多久，向陈少天这种资质几乎就是秒到第一层。
但越往后越难，第一层之后才是考验修炼者资质的关键，往往需要花费数年 才能突破一层，越往后越是如此。
向苏美娴，仅仅３６岁就突破到了第九层，简直是奇迹。她本身也算是天之 娇女，但如若没和陈少天交合，现在也就才第八层初期。这种修炼资质已经算得 上极佳。当然也是因为她接受过强者灌顶的缘故。
修炼完毕后陈少天又找了几门实用的功法，比如像是师傅使用易容的千幻之 法，   其他总门内功法他暂时没有修炼，因为修炼了也不能瞎用，还不如一会去 功法堂选几门功法呢。
一切都准备完之后他就在考虑说辞，自己突破到了第六层，宗门一定很怀疑 ……师傅走的忒快，也没告诉我怎么隐藏修为。
其实他这可错怪李鸿儒了，空间戒指里面明明有隐藏修为的功法，但只练了 一本千幻之法就没有考虑其他的了……
「嗯，要是宗门长辈问起来的话，我就说是师傅给我灌顶了，呵呵呵好师傅， 你死都死了，徒弟一定让你死的更有价值。」陈少天想道。
于是走出了房门来到了万法峰功法堂。
万法峰很特殊，住于此峰之上的只有一些护卫，以及功法堂管理长老，莫大 的山峰确实人迹罕至。功法堂孤零零屹立在万法峰之上。
只见功法堂前有两名持剑护卫看守，二人修为陈少天看不出，陈少天看不出 修为，就说明此二人修为一定在自己之上。在二人的左右侧，各屹立着一块大石 头，此石乃是宗门的检测石，据说此石可以检测修为
「止步，按照宗门规矩只有心法四层以上修为者才有资格领取功法」两门护 卫持剑拦住了陈少天。
「两位师兄，师弟今日刚刚突破，想选择几门功法，麻烦几位师兄了」陈少 天一躬身，随后一拳轰向其中一块检测石上。
只见检测石仿佛晃动一下，随即检测石上就出现一个大大的「六」字
二人不可置信的看着陈少天，眼前这名少年分明稚气未脱，一看顶多也就１ ８- ９岁，怎么可能有第六层的修为？
二人仿佛不敢相信自己的眼睛……莫非此人有着莫大的关系？年纪轻轻就被 某高层修炼者灌顶了不成？否则怎会如此？莫非此人是哪位太上长老的私生子？ 这年头一个个的小年轻都有关系，他们二人看守功法堂见过了太多太多「关系户」 但像今天这位关系户他们还真是第一次见到……实在是太年轻了，修为也是众多 关系户中最高的一个了。
「这位师弟请将身份玉牌拿出来，我等二人记载查询一下这是上面的规定还 望师弟见谅」二人说话也是恭敬了几分
陈少天掏出自身身份玉牌递了过去。
二人查询片刻后开口道「陈少天，剑神峰掌门门下。第一次进入功法堂。可 领取黄级功法４本，玄级功法一本。请师弟进去选择吧。根据宗门规定，突破到 ４级心法时可以选择１本黄级功法，突破５级心法时可以选择３本黄级功法突破 第六层心法时可以选择一本玄级功法」二人将玉牌交还给陈少天后开口说道
说完二人同时做了个请的手势。
陈少天进入功法堂后，看着眼前上万本功法介绍，竟然一时不知道选择什么 好。他以前也学过一些基础功法，不过并不如流。
这时突然有人拍了他一下。
「小伙子，六层的修为，老头子怎么第一次见到你？你叫什么名字呀？」只 见一仙风道骨般的白袍老者不知什么时候出现在了陈少天身后。
「禀告长老，我乃掌门坐下１７代大弟子，陈少天，之前修炼上遇到了问题 迟迟不能突破，今天师傅帮我灌顶将修为提了上来。所以是第一次来这里」陈少 天开口说道。
「哦。我听说过你，没想到易哲这小子能帮你灌顶，你的运气也是够好的了。 呵呵呵」说完老者捋着胡须转身准备离去。
「长老可有推荐的功法嘛？」陈少天开口问道。
「你可以选择黄级功法千斤掌，千杀剑以及千斤拳，至于玄级嘛，你就选一 门追风步好了，黄级功法实用的真心不多……至于玄级嘛，最好的也就是这门轻 功了，其他攻击类功法你可以找你师傅要。掌门那好功法还是不少滴」老者捋须 微笑道
……我也想找他要去，问题是他已经ＧＧ了，算了等拿下师娘功法还少得了 吗。
「多谢长老指点，那晚辈就选这几本」陈少天躬身行了一礼
「还挺有礼貌，老夫帮你一把吧」说完一抬手，只见瞬间有四本功法飞到了 老者手里。
老者想了片刻，又有一本功法飞了过来摇了摇头随即率先飞来的那四本功法 中有一本飞了回去将其余四本功法递给陈少天说道「那本玄级追风步其实也不怎 么样，老夫个人赠送你一本地级功法疾风步，这点权限老夫还是有的，听闻你习 武天赋了得，当初那些个功法都是两三上手三天熟练一周大成，这本疾风步应该 难不倒你。希望你好生修炼」
老者此时心里的想法是「哼，掌门那小子还真是会巴结人，知道这小子是陈 家之人竟然都给他灌顶了……老夫送他一门地级功法也算是结下个善缘了，日后 若是因此交好陈家哈哈哈哈。」老者突然开始了ＹＹ
「多谢前辈」陈少天抱拳道，随后走了出去。
再次回到剑神峰，此时的剑神峰发生了翻天覆地的变化，自己只不过是走了 片刻，竟然举峰哀悼。
众弟子们个个身穿白衣抹着眼泪。
李折仙赫然站在人群当中。
陈少天来到李折仙面前问道「折仙，发生了什么事情？大家不是出去执行任 务了吗？怎么会在这？大家这是为谁批麻呢？」
「还能有谁？师傅呗……我就不明白……师傅三个时辰前刚回来发布任务叫 大家去寻找一老者，半个时辰前竟在通往世俗的路上被发现已然身死被人剁成了 肉酱只留下一颗头颅……这到底怎么回事？谁杀死了师傅？还用如此极端的方法？」
「咦，师兄，你不是走了吗？怎么又回来了？」李折仙不解的问道。
「唉，我走之前去见了师傅，师傅说我习武天赋极佳，被不明原因卡住了修 为，师傅尝试帮我灌顶，灌顶挺成功顺利的把修为提了上来。没想到这才多久 ……唔唔唔师傅，你死的好惨呀」陈少天连忙开始撒谎演戏。要知道长老们肯定 会调查此事，万一一不小心露出马脚，前后对不上供可完了。
「唉，我就说嘛，师傅不会放弃大师兄的，其实他老人家平时还是挺和蔼的 没想到突遭大祸，真是苦了可儿师妹与师娘两个人了」李折仙也是满眼泪光
「……这样才好，师娘知道师傅身死，估计更好调教。呵呵呵」陈少天心中 想着。
「折仙，我先去看看师妹和师娘。师妹一定接受不了这个事实」陈少天开口 说道。
「嗯，去吧大师兄」李折仙连忙点头说道，看着陈少天匆忙离去，他只以为 陈少天时担心可儿师妹，前去安慰。
虽然也有一些原因是去安慰师妹，但陈少天的目的更多还是前去「安慰」师 娘
陈少天匆匆来到师娘小院，刚走到内室门外，就听见二人幽幽的哽咽之声敲 了几声门后便走了进去。
此时的师娘与师妹穿着一身白衣，母女二人抱头痛哭，但陈少天发现泪如雨 下的只有师妹一人，而师娘虽也眼含泪花，但确不是那么激动。
看来之前师娘说的都是真的，二人夫妻感情确实不怎么样……
「师妹，师娘，节哀呀。」陈少天缓缓来到二人身旁，惺惺作态的挤出几滴 眼泪，假心假意的安慰道。
「唔唔唔，天哥。唔唔唔，前阵子爹爹还答应我，下次带我出去抓一只小狐 狸，这才几天，这才几天爹爹怎么就离去了呢，唔唔唔」看见陈少天到来林可儿 一把冲入陈少天怀里，小脑袋靠着陈少天的胸膛，开口说道。
而师娘苏美娴看见陈少天到来，先是一愣，随即脸颊上充满着羞红。心里想 「他来干什么？他莫非真有这么大的胆子敢这个时候来轻薄于我？可儿也真是的， 小姑娘家家的也不知道男女有别，竟然这么随便的扑进了这个色狼怀里」此时的 她心中很是埋怨女儿，同时也有一些莫名嫉妒。
「苏美娴呀苏美娴，你什么时候这么不要脸了？这是什么时候？你是什么身 份？竟然嫉妒起来了，你真是没救了」美妇师娘心里怨道
但不知为何，一想起陈少天她就浑身瘫软，小浪穴不由自主的痒了起来，竟 然产生一股要永远成为他的女人的奇怪想法。
见到陈少天更是不堪，小浪穴不仅瘙痒，而且还不断地回想上午发生的那些 事……就算读清心咒也丝毫不见效果，这难道就是爱？我爱这个色狼？就算和林 易哲那个死鬼交往的时候也没用如此下贱的想法与生理反应呀。
「此刻的陈少天要是真敢当着女儿面肏自己我该怎么办？？？不不不，应该 不会的，我听闻可儿曾经许下承诺说以后要嫁给他，他应该，应该不能让可儿知 道我们的关系吧？」想着想着嫉妒心竟然越来越严重。竟然开始跟女儿吃起醋来。
「哼，你来干什么？」虽然心中想着，但嘴上丝毫不饶人，身着白衣的美妇 师娘心口不一穿着白衣戴孝的样子竟然颇惹人怜爱，尤其是挺拔的双峰，竟然在 白衣的展示下更添了几番风味，双颊略微有些红润。表情一副我吃醋了的样子招 之若见。
看师娘眼前的「小女人」样子陈少天不由得暗叹「这圣体真不愧是什么劳什 子淫体……师娘以前多么端庄的人现在竟然露出这种姿态……看来调教师娘估计 简单多了，剩下的就是找个机会磨没师娘的自尊心，到时候哈哈哈哈哈哈，不受 药力控制的师娘发出种种浪态真令人期待。」
「我当然是来探望师娘和师妹的呀，师傅走了，我身为其大徒弟应像长子一 样为师傅送终。行三叩九拜之理。」
陈少凡的话中气十足，字字有力。不知道之人还真以为他是发自肺腑之言呢 ……
「我呸……瞧你说的，圣人一般。你那点小心思我还不知道嘛，一定是看我 们孤儿寡母好……好欺负」苏美娴暗暗的唾了一口，心中暗道。
「没想到你还有这份孝心，真是难得。」苏美娴咬牙说道。
在一旁哭泣的小萝莉林可儿不由得有些奇怪，娘亲今天这么怎么了，怎么和 天哥哥说话阴阳怪气的，一定是爹爹死了，娘亲很伤心吧。于是哭声更大。
「唔唔唔，天哥，我没爹爹了，唔唔唔天哥」林可儿此时的模样真是娇小可 人我见犹怜，清秀的面庞带着浓浓的悲伤之气，两只洁白如玉的小手不断的抹着 眼泪，小脑袋瓜靠在陈少天的胸膛上侧着身子看着娘亲。
「这不还有天哥吗，天哥在你身边，没事的，天哥可以当……」说到这陈少 天看了一眼苏美娴。
只见苏美娴目光一凝生怕陈少天把后半句话说完……这要是说完了自己还怎 么见人啊，自己还怎么面对女儿呀……
「当什么呀？」林可儿擦着眼泪问道。
「当然是当你最亲的人啦。笨蛋师妹」陈少天轻轻的一巴掌拍在林可儿的小 脑袋上
「对啦，师妹，告诉你一个好消息，师兄我突破咯。」陈少天激动的说道。
「真，真的突破了？天哥突破到第四层了？」林可儿同样激动的问道，泪水 在此刻也暂时停了下来。
「不是」陈少天摇了摇头。
「那是突破到了第五层？天哥真不愧是天才，只要我也突破第五层，那岂不 是？岂不是」林可儿小脸顿时充满羞红之色。
「也不是，师妹再猜猜」陈少天继续开口卖着关子。
「你师兄突破到第六层了。」在一旁的苏美娴有些看不下去二人竟在自己眼 前秀起了恩爱，同时对不争气的女儿也是充满着担心……「你个小丫头，才多大 就开始担心这事，真是……真是……」想了想竟然没说出来。
「啊？天哥？天哥你突破到了第六层？？？太好了，呜呜呜」林可儿闻言竟 然又哭了起来。
「多亏了师傅，今天上午帮我灌顶，唉，没想到今早一别竟是我与师傅见到 的最后一面，可叹可悲呀，呜呜呜」陈少天又开启戏子模式……既然要撒谎，就 要所有人都知道。尤其是短命鬼师傅最亲近的人
「？？？？这小子说谎简直都不打草稿，今天早开始就和我一起……哪有时 间接受灌顶，而且这修为明明是和我交合之后才有的，你以为老娘不知道？老娘 这身修为不也是拜你所赐？骗骗旁人也就罢了，没想到骗到老娘头上了。哼。不 过这样也好，这小子还有几分心机，不至于被其他人觊觎，那死鬼反正都死了， 利用他做些文章反正都是死无对证。哼老娘怎么又为他担心了……」苏美娴不争 气的想道。
陈少天又安抚师妹许久，才准备离开，离开前对着苏美娴说道「弟子刚从功 法堂回来，本想让师傅指点一下修炼……没想到发生了这么大的事，师娘可否随 弟子来修炼室，指导一下弟子修炼？」
「……果然如此，这小子果然还是奔我来的。怎么办？怎么办？我是去还是 不去？」想了良久她最终还是点了点头。
「可儿，你在家好生照看，娘亲指点你师兄修炼完就回来。你师兄刚刚突破， 修为不稳，娘亲要好好指点一下他。可能会花些时间」苏美娴也不知道为嘛，本 想拒绝，但鬼使神差的说出了这样一番话……顿时有些个无地自容。
「嗯，娘亲，你去，」林可人开口说道。随即不舍的与陈少天道别。
陈少天苏美娴二人一路无言，来到了修炼室，在此之前他已经把隔音石揣进 了怀里。
来到陈少天专属修炼内，苏美娴两颊赤红，挺着傲人的酥胸问道「你想怎样？ 还要轻辱与我嘛？你以为我还会顺从你嘛？今日的事你最好忘了。要不然，哼， 要不然不阉了你」
看着眼前美妇此般模样说着明显心口不一的话陈少凡从怀中掏出早已准备好 存有师娘落红的床单残片，在苏美娴眼前晃了晃，随即说道「早上其实弟子本想 与师傅师娘告诉，但……但确被师娘给强上了……怎滴师娘竟说出如此话来？」
「你，你，无耻」回想起早上发生之事再加上陈少天无耻的话，她竟然浑身 颤抖，也不知道是气的还是羞的，当时的一幕幕自己可是清晰的记得，貌似确实 是自己……想道此，她两腿一酥险些摔倒……浪穴内不断分泌着淫水，无比瘙痒， 竟然连傲人的巨乳貌似也有些痒痒的感觉。
此刻若不是陈少天在此地，她真想继续自渎，小脸越来越红宛如红苹果般 ……
看着师娘眼前模样，陈少天一个健步上前抱住了比自己还高一头的俏师娘， 一只手托住师娘的细腰，一只手朝着师娘的衣内伸去。
苏美娴脑袋仿佛被雷击到一般嗡嗡作响，他没想到看到自己的媚态后陈少天 竟然不管不顾直接向自己袭来。
她此时想一掌拍死陈少天，身体不断反抗，自己名义上的亲夫刚死，这个亲 夫名义上的徒弟竟然就前来轻辱自己……但她手刚要拍向陈少天的后背，却生生 停留在了空中，仿佛有一股力量在抑制的自己。
这时自她脑海传来了一阵阵魔鬼之声在不断的诱惑着她。
「他能给你幸福，跟着他有什么不好」一个声音传来
「你不是体验过他的威猛了吗，不比你那个短命性无能夫君强多了吗？」又 一个声音传来
「你想想，你那夫君平时是怎么对你的？将你扔下独守空房，自己不知道去 哪鬼混，平时自己穿衣他也管，他师傅轻薄自己他反倒帮他那个死鬼师傅说话。」 另一个声音传来
「是呀，你看看陈少天，年纪轻轻就六层心法的修为，还仪表堂堂，下边还 那么威猛，嫁给他不亏，你别忘了你修为突破也是和他有关呢。」最后一个声音 传来。
她最终惊讶的发现这些声音竟然全是自己心中所想……想到这仿佛压死骆驼 的最后一根稻草一般，是呀，陈少天多优秀，不仅修为高，天赋高而且能力还强， 给她确实不亏，她逐渐的沉沦了下去，想到这她反抗越来越轻，到了最后竟然逐 渐顺从。
将面前美妇一举一动尽收眼底的陈少天此时，停下了所有动作。
将师娘放开，拍拍手转身就要离去
陈少天的突然放手险些将苏美娴摔倒，她颤颤巍巍的扶着墙起身，哀怒的问 道「你怎么？你怎么？」确实羞的问不出话来，她很想问，你怎么不动了，要走 了？
「唉，师娘，俗话说得好，强扭的瓜不甜，看着你心不甘情不愿的徒弟也不 落忍，算了，我这已经对不起师傅一次，不能再继续对不起他了」陈少天坚定的 说道
「？？？？啊？？？？」苏美娴刚刚动情，下体还在不断的分泌着蜜汁，听 闻此话不由得一愣……
但很快她就知道了，陈少天这是想让她放弃一切尊严来求他，这个色中恶鬼 怎么会放过自己，她真想非常硬气的说一声「好走不送」但嘴上还是不争气的说 「好徒儿，别走，多，多陪师娘一会可以吗」嘴上说着，手里开始慢慢褪去身上 衣物，片刻过后只剩下贴身的小亵裤与小肚兜存留。
她真想打死自己和陈少天，自己自从今天开始这是怎么了？怎么变得这么下 贱，自己可是堂堂神剑仙子苏美娴呀……自从今天开始竟然下贱的对着这个后辈 索爱。她想打死陈少天则是因为，自己明明已经妥协了，这小子还要这么过分的 羞辱自己。
「哦？多陪你？多陪你干嘛呀？为什么要多陪陪你呀」陈少天回头问道苏美 娴见状终于放下了最后一丝尊严，左手揉捏着傲人的酥胸，右手伸进小亵裤内抠 挖着小浪穴，淫荡的说道「当……当然是多肏一下你的美师娘了……嗯……师娘 一刻也离不开大鸡巴徒弟……求求……大鸡巴徒弟了……给师娘吧」边说边下贱 的自渎。
她知道不全脱完的效果可能会比全脱光的效果好的多得多，她也看过一些个 有色小说……知道一些魅惑男人的技巧。
看着她的浪样，陈少天还是无动于衷，虽然胯下大鸡巴已经活跃预示了，但 他还在再坚持一刻，此刻多坚持一刻，师娘就会被自己调教的越听话，小不忍则 乱大谋。
「好徒弟，快来呀，师娘要受不了了。」边说边隔着衣物抠挖着自己的浪穴， 时而将小肚兜隐隐掀开，露出她那两对傲人的巨乳以及粉嫩的小樱桃。
「师娘，早晨是叫我什么来着，还记得不？我不喜欢听好徒弟这个称号」陈 少天好心提醒道。
苏美娴此刻羞怒交加，自己已经放低姿态了，陈少天竟然如此过分，竟然想 让自己说出上午那话。真当老娘没脾气，真当老娘没尊严啊。
此时的她想立刻穿衣走人，但刚生出如此想法目光不知为何的就转向了陈少 天胯下，看着陈少天胯下仿佛要破裤而出的大肉棒，她不禁连续吞咽了好几口口 水，只感觉下体瘙痒更甚。其实这一切都是她心中所感。
看着自己已经完全湿了的小亵裤，和还在不断分泌爱液的小浪穴，苏美娴最 终还是屈服了「请主人……临幸娴奴的小浪穴。」羞耻万分的开口说道。
当她说完这句话，惊讶的发现其实说出这句话也不是很难，也没那么丢人， 不过是换个称呼和自己所爱之人交合罢了，又有什么大不了的呢。
此时的她或是说早晨的她已经彻底沦陷了，爱上了这个自己已亡死鬼夫君的 弟子。爱上了这个女儿倾心之人。
「嗯，这就对了，师娘真乖，」说着陈少天折身而返来到美妇师娘面前。
「师娘还是跪下方便一些，我想先玩你的小嘴」陈少天开口说道。
听闻此话苏美娴立即跪下，张开了嫩滑的樱桃小嘴，见师娘如此上道，陈少 天立刻挺着大鸡巴顶在了苏美娴的小嘴上，此刻的他没有着急插入，而是在苏美 娴魔鬼般的脸庞上不断地摩擦着，拍打着。
「嗯……主人不要这么……这么凌辱我，快，插进来吧」苏美娴满脸被拍打 的羞红，开口说道。
「嗯，不过师娘应该好好练习一下口交了，上次几乎都是我在动，这次你来」 说完就将大鸡巴慢慢插入师娘嘴里。
一只手温柔的抚摸着师娘高傲的头，另一只则是在把玩着师娘的巨大美乳。
「滋滋……嗯……」吸吮舔舐以及师娘呻吟的声音充斥整个修炼室，听得陈 少天激动万分，真是百听不厌的声音。
「对，就是这样，再稍微用些力，好师娘，好娴奴，牙齿小心一点，别用牙 咬」美妇师娘生涩的吞吐舔舐徒弟的大鸡巴，听闻此话如同小女孩被师长夸奖了 一般，更加卖力的吸了几下。
「师娘，我慢慢的深入了，你做好准备。」陈少天抚摸师娘的手更加温柔的 抚摸。
「嗯……嗯……」师娘回复道，还想点头，但此时此刻实在无法点头。
陈少天手稍微一用力，大鸡巴慢慢向前挺近，只是眨眼片刻，陈少天就将大 鸡巴挺近师娘喉咙处。
硕大的鸡巴插进师娘的喉咙处，师娘神色立刻变得痛苦万分发出了「唔唔」 之声。
「师娘忍住，坚持住就好了」陈少天温柔地说道，与上午之时简直判若两人。 他当时是因为过于压抑才会如此粗暴，此时的师娘已经完全臣服于她，还是他第 一个女人，更是可儿的娘亲，所以他决定温柔的对待师娘。
「嗯，嗯。」美师娘用呻吟声回应着陈少天。
「来师娘，我要拔出去再插进来，往复这个过程，我插进去的时候你用力吸， 这样反复。」说完陈少天就将大鸡巴从师娘嘴里抽出，再次插了进去，他刚插进 去的瞬间，师娘心领神会的用力一吸发出「波」的一声脆响
「对好师娘就是这样，咱们再来一次。」
「哇，师娘你好了，学的太快了，爽死徒弟我了。」陈少天再次把大鸡巴抽 出
「真的很爽嘛？」美师娘开口问道。
「肯定的呀，等下次，我也帮师娘口交，来师娘我们再来一次这次换种方法， 师娘用一只小手握住我的大鸡巴，另一只小手轻轻的抚摸按摩蛋蛋，用舌头舔师 娘最喜欢的大龟头。」边说边拉着苏美娴的双手，直至自己的大鸡巴。
「嗯。」苏美娴想也没想就答应了按照陈少凡所说，一只手轻轻的握住大棒， 另一只手则是不断在抚摸挑逗蛋蛋，伸出舌头朝着龟头舔了过去。
「对，就这样，下一步是左手轻轻撸动，右手自蛋蛋处往股沟里面摸，张嘴 含住龟头，慢慢吞吐，在吞吐过程中不断舔舐」陈少凡说完，便开始用两只手不 断地在美妇师娘后背上游走抚摸。
感受到陈少天两只大手在自身不断的抚摸，苏美娴更加卖力气的舔舐着，两 只小手的速度也越来越快。
「师娘的小手好滑呀」看着两眼专注于自己大鸡巴正在为自己服务的美师娘， 陈少天成就感大增，上次是因为圣宗药物的缘故，自己也是不管三七二十一见洞 就插，把好好地口交玩的最不舒服。
而这次则不然，没有药力控制，完全是保持清醒状态下的师娘，还是刚刚得 知师傅的死讯之时，正在努力的学习口交，自己夸她一句，她就会更加卖力一分 的为自己服务，显然已经是被自己完全征服了。老子的第一个女人，也是很有意 义的，将来肯定叫她把口交胸推足交全练到大成。
陈少天一边接受着性奴师娘的服务，一边美好的幻想着。
良久过后，一股酥麻感从龟头蔓延至整个大鸡巴，陈少天也终于要射精了， 这次他不想忍。
「嗤」的一声一股股浓厚的精液灌入师娘嘴里。此时的师娘毫无准备，浓厚 的精液直冲喉咙，然后咽进肚中。
「咳咳。」师娘被这突如其来的变故吓了一跳，连忙吐出龟头，但不吐不要 紧，这一吐，还在射出的浓精立刻射到师娘娇俏的脸上，头发上，一片狼藉。
「哼，坏主人，要射了也不告诉师娘一声」美师娘幽怨的看着陈少天，尽是 责备之意。
「娴奴乖啦，我的精液大补，而且美容哦，还很好吃哦不信你常常？」陈少 天骄傲的说道。
「哼，尝尝就尝尝」说完伸出舌头将陈少天龟头上残留的精液一一舔舐干净， 刚才陈少天射的太突然，她只感觉满口都是腥腥的，但此次品尝竟然腥味减少了 几分，不仅如此还略有些甘甜……
这是怎么回事？男人的精液不是应该腥臭腥臭的嘛，为什么主人的精液不仅 不臭反而有些甘甜。
这时她感觉到一股微弱的真气进入到了她的体内，虽然微弱，但至少可以抵 得上平日数日的苦修。此时的她更为震惊。
「怎么样师娘？主人没有骗你吧？是不是很好吃，还大补？」陈少天得意的 问道。
「嗯，主人怎么会骗娴奴，确实是真的，竟然抵得上我平日里数日苦修，真 是太神奇了」此时的苏美娴仿佛小女孩发现了新玩具一般激动
这时整个龙首峰响起一声声震耳欲聋的钟声，不，并不是只有龙首峰，而是 天剑山三十六峰全部响起了钟声。
苏美娴惊讶的说道「怎么会这么快？不是说后天议事得嘛？怎么今天就响起 了三十六紧急会议钟声？」
未完待续
这一章是前期连夜码出来的，半夜睡不着起来码字，说实话前半段有些个不 满意，后半段对于人物的描写应该比前几章强一些，而且也不是一味的娇喘，而 是两人互动，这一章里我们的主角算是温柔了许多，对于师娘这个人物太过于粗 暴的个人是不想再写了，除非大家有要求，中后期我可以安排师娘犯个错。借机 粗暴对待一下。
这一章本想多写点的，但第二章的时候，对于口交的描述就像文中提到的， 基本上就是暴力抽插，毫无技巧可言，所以想重新写一章关于口交的，俗话说得 好择日不如撞日，今天就写了。
下一章前半段师门会议，主角也是会跟着参加滴。后半段打算继续让师娘练 练技巧，毕竟师娘以前是良家，什么都不会。哈哈哈哈。
这章前半段可能略有牵强，可能过后我会重新编辑一下。哈哈哈哈希望大家 多多海涵
困了困了，发完准备睡觉去了。晚一点回复大家评论



