# 2021-12-15【被迫夺舍的悲催人生】（6~7）



【被迫夺舍的悲催人生】（6~7）



【被迫夺舍的悲催人生】（6~7）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：日光美少女 2021/3/30发表于：首发SexInSex 字数：12943
第六章：从初中时代开启的后宫计划
时光流逝，一转眼就过了元旦，学校又迎来新的一轮月考，张喜再次发挥稳 定夺得年级第一，小汐紧随其后排在年纪第二，因为张喜的骄人成绩，班主任徐 老师还到他家做了一次家访。
其实说来也不算正式的家访，因为徐老师刚好和他家是住同一层的邻居，平 时也略有往来，而正是因为这个，在升初三的时候李俊鸿的父亲才找关系把他调 剂到徐老师班里。
徐老师是和丈夫一起来的，算是邻居之间的一次串门，她丈夫叫王永恩，不 到40岁，是政府的一个正处级干部，长得一副好皮囊，和穿着便装显得妩媚优 雅的徐老师坐在一起，一脸的般配。
张喜对他的姓颇有微词：这是隔壁王叔叔吗……
自从他成绩火箭般登顶之后，妈妈钱芳简直就要飞起来了，像是觉得自己不 配拥有这么优秀的儿子似的。对他体贴入微、无微不至到了一种可怕的程度，每 天恨不得把他的房间、衣服、内裤袜子清洗上三遍再都打上蝴蝶结，至于三餐更 是丰盛精致得逼近米其林标准，吃得他本来清瘦的身体一个月就胖了10多斤。
更夸张的是她每天晚上都要帮他按摩肩颈，如果不是张喜严词拒绝，甚至还 要帮他洗脚——他觉得如果自己同意，她甚至连洗澡都能帮自己洗……
张喜由于原生家庭的关系，对父爱、母爱一直有种饥饿感，但钱芳这一顿骚 操作，一下子让他有点吃撑了，每当他对上钱芳那双看着他，闪烁着「我儿子怎 么这么帅，这么棒」的大眼睛痴女脸的时候，都有种无力承欢的疲惫感……
这次月考结束后，借着讨论问题，张喜和小汐还有吕贝贝莫名其妙结成了一 个「三人学习小组」，这个小组在学习上的主要流程其实是张喜和小汐共同帮助 吕贝贝提高成绩，不然以她的成绩是无法升上家附近的重点高中的。
而又过了一阵，三人已经成了类似「闺蜜小团体」的关系，这个一男二女的 奇妙组合让老师和同班同学都觉得自然和谐单纯，也没有传出什么闲言闲语。张 喜甚至长期的霸占了两人旁边的一个女生的座位，让那个小女生委屈巴巴的坐到 了孙晓树旁边，但她对年级第一的大佬不敢有任何怨言。
这天，张喜忽然提议让小汐中午不要再去吃食堂，和贝贝一起跟自己回家吃， 两人犹豫了一下也同意了，于是他提前给妈妈钱芳发了微信说自己要带两个同学 回家吃饭。
中午他带着两个水灵灵的小萝莉就回了家，钱芳见她们两个长得那么可爱， 知道是儿子「学习小组」的朋友，加上她也早就认识吕贝贝，表现得热情万分， 频频给她俩夹菜。
又过了几天，钱芳无意得知了小汐的身世，强烈邀请她们两个三餐都来家里 吃，小汐当然是不好意思来叨扰，吕贝贝却不知怎么想的愉快的接受了钱芳的好 意，还帮着把小汐劝服了，最后两人商议着每月交一笔伙食费给钱芳。
钱芳不想要这钱，但看她俩坚持要给也没再推辞，只是报了一个很低的数字 给她们。然后她又建议在中考前这段时间小汐就不要回家住了，可以住在自己家 里，反正还有一个房间是空的，小汐听了红着脸说什么都不同意，最后折中的选 择和吕贝贝住在一起，而贝贝的父母为了自家孩子提升成绩自然是举双手双脚赞 同。
于是三人开始了一起吃三餐、一起上下学、坐在一起上课的「三小无猜」的 生活，至于为了达成这样的局面张喜在背后付出了多少心思和努力，就只有他自 己才知道了。
一晃就到了期末考试，张喜和小汐的成绩自然还是独孤求败的霸占了年级前 两名，而吕贝贝的成绩也是突飞猛进的获得了一个很靠前的名次，这样一来他们 的「三人学习小组」更是得到了老师和家长的肯定和支持，甚至有别的求上进的 同学也想加进来，但总是被一股神秘的力量拒之门外。
初三学生的寒假很短，开始放假的时候基本也到了春节，今年春节小汐本来 是要去叔叔陈宝华家过的，二叔二婶一直都很喜欢她，虽然陈宝华的闺女陈小雨 一直因为嫉妒小汐而对她阴阳怪气，但毕竟也是身边唯一的一家亲人了。
谁知寒假刚刚开始，二婶在老家的父亲就病危住院了，他们一家只能去那边 过年，而小汐也不想和他们一起回老家……这时候张喜的「神助攻」钱芳妈妈再 次出面了，邀请小汐在这边一起过年，反正他们家和吕贝贝一家春节都不出门， 小汐在这边也比较热闹。
小汐推搡了一会儿还是同意了，她这段时间过得也比较开心，两家人都待她 像自家孩子一样，又很贴心的没有流露出「同情」来刺激她敏感的自尊，所以相 处的很融洽。而张喜的邻居、班主任徐老师因为家里没孩子，加上也确实喜欢极 了小汐这个聪明漂亮、品学兼优的好孩子，一向冷冰冰的她竟然也提出让小汐到 她家住两天的邀请。
于是就这样小汐的春节档期被安排的满满的，要在贝贝家、张喜家、徐老师 家轮流住宿，幸福来得有些令她措不及防。
除夕这天，三家人包了一桌酒席，聚在一起吃了一顿年夜饭，大人们都喝了 不少酒，值得说的是冷艳的徐老师，喝醉了之后竟然憨态可掬、笑眯眯的流露出 摄人心魂的妩媚。
张喜的「爸爸」李峰春节就在家呆了一天，大年初一上午就坐飞机去了英国 出差，感到空虚寂寞的钱芳把三个孩子都霸占到身边陪自己，还提议要带他们去 迪士尼乐园玩一天。
这回张喜可就怂了，他真害怕按自己这衰神附体的命格，会在游乐园遇到什 么花样百出的死法，他借口天气凉容易感冒，自己在手机上找到了一个新开业的 室内游乐场来作为替代品。
因为张喜在几人心中还算比较有牌面，所以他的建议被采纳了，钱芳开车带 着他们来到了这家室内游乐场，里面项目种类也算比较丰富：有蹦床区、攀岩区、 综合运动区、KTV、VR体感游戏区、碰碰车、跳舞机、CS对战等几十项游乐项目。
他们买票入场后，先是整体逛了一圈，然后钱芳就拽着他们去KTV里唱歌， 吕贝贝也是个麦霸，上来就抢着第一个唱，声音甜甜的还不错，就是歌选的有点 太新潮，好像是个什么虚拟歌姬的歌，张喜这个内心奔三十岁的老男孩有点听不 懂，他只选了几首经典老歌，就凑到小汐身边问她怎么不选歌。
小汐这个死傲娇暂时还无法做到在众人面前唱歌，连连摇头，两人正在蛐蛐 咕咕的时候，就听那边正在选歌的钱芳吼了一声：「谁选的《白鸽》？」
张喜愣了一下，说：「我选的，怎么了？」
钱芳羞愤的瞪了他一眼，娇嗔道：「我删了啊，以后也不能唱这歌！」
「啊？为什么啊？」张喜有点丈二和尚摸不着头脑，这是他主打曲目啊，咋 不让唱了？
见钱芳没理他，莫名其妙的他开始低头小声唱起来，刚唱了几句，就忍不住 了……
「钱芳啊~没有方向~身上啊~没有了衣裳……」
旁边的小汐本来正在喝饮料，听到他唱的歌，一口水箭喷出去几米远，然后 笑得差点趴在地上。钱芳在那边虽然听不清，但看到这情形一猜就知道怎么回事， 美艳的脸都气绿了，冲过来就要掐死张喜这个孽子，吓得他赶紧躲开，而在那边 又唱又跳的吕贝贝还不知怎么回事，一脸呆萌的问咋了咋了，直到小汐小声告诉 她，她也加入了爆笑姐妹团。
几个人打打闹闹了小半天，一直到吕贝贝唱够了拉着小汐出去玩别的项目， 而刚才觉得自己贤淑优雅母亲形象尽毁的钱芳一脸幽怨的刚刚唱了《爱上一个不 回家的人》《容易受伤的女人》，又要开始唱《广岛之恋》了……张喜暗道惹不 起惹不起，也出去和两个女孩玩耍了。
三人玩了一大圈，张喜躲开了所有带着哪怕一丝丝危险的娱乐项目，最后两 个女孩在蹦床区沉迷下来，像两个小动物一样蹦的兴高采烈，张喜也换了蹦床袜， 但却借口要歇会，怂得躲在角落里看她们玩。
女孩们一边嘲笑他是胆小鬼，一边蹦得嗨疯了，各种翻跟头、人间大炮什么 的，小汐的胸前还没怎么发育倒还没什么，已经有B+罩杯的贝贝穿着紧身高领 短袖针织衫，胸前的两只小兔子随着她上下跳动，颤得张喜心慌慌的，又挪不开 眼睛。
可能女孩都对别人盯着自己羞处的视线很敏感，贝贝很快就发现了他那「色 眯眯」的眼神，不由脸红心跳，想恶狠狠的瞪他一眼或者冲过去骂他，却又被异 样的小情绪纠扰，然后一个不注意就乐极生悲了。
随着两声动听的娇呼，贝贝和小汐在空中撞到了一起，然后贝贝头朝下栽倒 了蹦床上，而小汐没掌握好平衡，一下子踏空了，贝贝倒是没什么事，小汐却把 脚给扭了。
贝贝起来理了理头发，见小汐在那抱着脚疼得泪花闪闪，连忙过去道歉，内 疚得声音都哽咽了。张喜看到这边的情况也赶紧过来，急忙把小汐小脚上的粉色 蹦床袜脱了下来看看严不严重。
小汐的脚和她的人一样生得小巧玲珑，白嫩嫩的可爱又不显胖，脚背上是奶 白色的、隐隐可以看见青色的毛细血管的透明肌肤，几粒脚趾疼得蜷成一排，藕 芽儿一样的嫩，整个小脚显得晶莹剔透，让人忍不住想拿在手里把玩。
张喜捏着这只小脚看了看，轻轻捏了捏脚踝处，见小汐没有疼得更厉害，也 微微放心，但还是提议找医生看看，他当仁不让的背上了小汐，而她脸红红的也 没有拒绝。
抱着小汐两条纤细的腿儿，背着她轻盈的娇躯刚走了几步张喜就有点后悔了， 后悔今天穿的裤子太薄……小汐身上雨后初蕾般清新的处子体香一阵阵传来，两人 身体相贴的地方隐隐能感觉到她最不大、但也含苞待放的小乳，加上小汐有些急 促的、热乎乎的呼吸一股股打在他敏感的后颈，真是要人命的诱惑……
所以他很快就产生了每个男人都会有的反应，然后因为裤子太薄有些压不住 枪了，只能靠飞快的迈动双腿来掩盖。
小汐也有些后悔了，后悔一时没过脑子上了他的背，她自从记事起，能有这 种「亲密接触」的异性就只有哥哥一个人（爸爸去世太早），虽然她相对于那些 动不动就盯着帅哥思春的同龄小女生来说，纯洁的简直像一张白纸一样，唯一有 的那一点点少女懵懂的情怀，还付予死去的哥哥身上了，至于学校里那些追在自 己后面犯花痴的小男生，她只觉得他们幼稚可笑，从不假以辞色。
而最开始她以为李俊鸿也是这些花痴小男生之一，但从那次体育课上两人在 教室的第一次真正接触之后，这个男生就慢慢闯进自己的生活，没过多久还成了 自己最好的朋友之一，到了现在，更是像家人般成了自己生活中不可或缺的一部 分。
但她却从未想过两人哪天会变成男女朋友那样的关系，一是她隐隐能感觉到 贝贝对他的心意，她不想和自己的好朋友争，二是张喜用心把两人的关系处理的 太好了，好到让她不忍心破坏掉这样纯洁的友情。
但此时她趴在张喜背上却越来越感到羞涩，他身上散发的少年男性干净的荷 尔蒙气息，让她心跳的越来越快，如果是哥哥背着自己，她还能勉强说服自己这 是家人，但是张喜这个本来和她关系就比较亲近、又格外「般配」的对象，让小 汐一颗少女之心翻来转去、忍不住胡思乱想到了什么地方。
张喜感觉自己背上的妹妹身体一会儿僵硬、一会又变得柔软，他由于不敢把 腿停下来，渐渐也稍微有些汗流浃背、气喘吁吁，到服务台问了一下，这个游乐 场本身就有医生处理这些小伤，他们找到医生，确认过只是扭了一下没有大碍才 算放心。
等到下午5点，几人基本都玩累了，小汐的脚也不影响走路了，钱芳又提议 去泡温泉，他们选了近郊的一家提供自助餐的温泉酒店，然后驱车过去，到的时 候天已经擦黑了。
张喜已经饥肠辘辘，孤独的到了男更衣室换了浴衣就奔去用餐区吃饭了，吃 饱喝足之后，三女才洗澡换衣结束打电话联系他，问清楚位置后姗姗而来，一路 上着一大二小三个美女穿着浴衣，露着粉臂玉腿不知道让多少男人停下了脚步。
吃过饭后他们一起去买泳衣，张喜自然是很随便的选了一条蓝黑的的泳裤就 搞定了，三女却足足花了半个多小时才选好：钱芳选了一身中规中矩的素青色两 件式泳衣，小汐选了一套白色带装饰的一体式泳衣，贝贝则是大胆的选了一套布 料很少的火辣红色比基尼。
几人约好一会集合的地点，就各自回更衣室换泳衣了，张喜一边洗澡换衣， 一边美滋滋的期待着一会的美景，事实上果然没有让他失望：三个美妞儿都是骨 肉匀称、比例完美的好身材，两个娇嫩可人的小美女就不说了，钱芳这个美妇妈 妈才真是惊人的有料，平时在家里穿得都比较宽松和朴素倒是没什么感觉，这一 换上贴身的泳衣，立刻凸显出平时被衣料遮盖的丰乳肥臀，而别的地方又比较苗 条，整个身材让人感觉肉欲十足、吸睛无数。
四人找了一个比较偏僻的、树丛环绕的独立小池泡了进去，不一会儿，三个 大小美女就都出了一身香汗，皮肤晕红，不停的发出「呼~呼~」的长嘘声，而 钱芳妈妈就坐在自己正对面，手臂搭在温泉池的边沿，乳沟深邃得宛若吸引张喜 灵魂坠入的深谷，两条玉腿放松的在水下张开，透过清澈的温泉水可以折射的看 到泳衣小裙子下面、两腿之间坟起的形状。
张喜暗道一声罪过，赶紧把目光投向自己后宫团的两个小萌妹，而她们两个 也是第一次和同龄异性泡温泉，有点羞答答的放不开，尤其是吕贝贝穿了一身布 料那么少的比基尼，身上除了要害基本都露在外面，被张喜的视线一灼烧，马上 就扛不住了，脸红的像是要滴出血来，一双眸子里也泛起水雾。
经过了舒服中带着无限暧昧的夜晚，四人心思各异的、泡得浑身酥软的开车 回了家，小汐自然是去和贝贝一起睡，张喜和钱芳……回家各回房间自己睡。
春节假期在温馨和热闹中很快就过去了，初三学生的苦逼新学期又开始了， 开学前小汐偷偷把张喜和贝贝叫出来，有些纠结的说，徐老师和丈夫想认他做干 女儿，其实潜台词是想先认个干亲然后收养她。
吕贝贝说这是件好事，劝小汐答应，张喜则没有发表意见，虽然内心觉得有 自己照顾小汐就够了，但确实没找到不同意的理由。而且他也听钱芳说过，徐老 师两口子一直都想要个孩子，但由于身体原因几率有点小，努力多年都没有怀上， 所以确实有收养孩子的需求，加上两人都是正派的好人，小汐过去也不会受气。
小汐考虑再三还是决定先答应认干亲，免得伤了徐老师的心，至于要不要接 受收养，等自己再想一想，然后问过二叔陈宝华之后再做决定。
开学后，徐老师认了小汐做干女儿的事没有被学校其他人知晓，但明眼人都 能看到她对小汐关心的有些不正常，她还在家里给小汐布置了一个漂漂亮亮的、 公主一般华丽丽的房间，然后在一个周末载着小汐回到原来的家里把她的一些东 西拉回家里，从此之后，小汐也算有了新家了。
张喜后来想想觉得这样也挺好，他这具身体虽然一直活得稳如老狗，但说不 上哪天就噶一下横死街头（他甚至担心走在路上被陨石砸到），小汐有个稳定的 依靠，他也更加放心。
正月十五这天正好是情人节，元宵节学校放假一天，小汐被刚从二婶老家回 来的陈宝华一家叫到家里去了，张喜的便宜爹李峰又因为忙工作放了妻子的鸽子， 于是他就在家陪着一脸黑线的钱芳搓汤圆。
手里正忙着，他的电话响了，洗了下手去接电话，原来是吕贝贝打来的，她 问张喜现在有没有事，没事的话去她家里帮她看看电脑，张喜和钱芳打了声招呼 就出去了。
贝贝家离他家也就隔着两栋楼，5分钟就到了，按下门铃没过几秒门就开了， 吕贝贝这个小萝莉俏生生的站在门内，她今天穿的很漂亮，齐肩短发梳成两个可 爱的小辫子，上身穿一件湖蓝色、印着卡通图案的短T恤，下摆刚好将将盖住墨 绿色高腰小裙子的上沿，轻轻一动，就露出一片雪腻的小腹，腿上穿着黑色的棉 质裤袜，笔直的双腿间缝隙很窄，脚上一双画着卡通柴犬脸的拖鞋。
她的脖子上还系了条黑色的带子，张喜记得这东西叫choker还是什么来着， 反正看上去给她的可爱中增添了一丝小性感。
贝贝看见他，星眸微转，俏生生的一笑，领他进了屋，她家里比张喜家稍小 一些，是个大面积的两室一厅，贝贝和父母各一个房间。
「你爸妈呢？」张喜问。
「呵呵，情人节二人世界去了呗。」贝贝说完鼓起小脸。
张喜哈哈一笑，跟着进了贝贝的闺房，四处打望着，说：「我这有些年没来 过你们家了吧？」
贝贝愣了下，眼中闪过一丝怀念，抿了抿小嘴，柔声说：「是啊，上次还是 小学三年级，来我家开趴体……」
张喜有些玩味的看着她，问：「记得这么清楚？」
小萝莉脸上一红，瞪了他一眼却没有说话，张喜又问：「那次好像是有谁吵 架来着吧？我记得最后你哭了，后来我先走了好像……」他得到的记忆中关于这 段确实有点模糊。
「没什么，都是小孩子间乱七八糟的事……」贝贝看着他，有些含糊的说， 然后忽然一指自己桌上的笔记本，说：「电脑用不了了，你帮我看看，我去给你 拿饮料。」说完就「哒哒哒」跑出去了。
第七章：我的青梅竹马原来也这么可爱
张喜打开她这台MacBook，发现确实开机后进不了系统，他发现这电 脑是装了双系统的，现在默认打开Windows系统，他开机后按住快捷键切 回macOS系统，发现是可以开机的，再一看，原来是Windows虚拟系 统被误删了重要组件，他找个工具修复了下就可以弄好。
贝贝给他拿了饮料之后就坐在一边看着，用手拄着腮，看见这个自己从小就 认识、现在变得越来越帅气和自信的男孩认真工作的样子，眼神有些痴了。
「搞定！搜伊贼！」张喜帅气的一敲键盘，得意的说，再次实锤了程序员会 修电脑的谣言。
「啊，这么快？」贝贝表情有些慌乱，然后喊了声：「你等我一会！」然后 又一次「哒哒哒」跑出去了。
嗯？张喜一脸懵逼，这时他忽然想起刚才看系统日志，这台电脑最后一次使 用时间是半年前，难道这电脑坏了半年了她今天才想起来修？正想着，贝贝又背 着小手扭扭捏捏走进来，然后忽然递出一个精美的小盒子，小脸红扑扑、眼神不 敢往这边看的小声说：「这是我做的巧克力，是……是感谢你给我修好电脑的礼 物！」
见张喜愣愣的接过去，她猛地抬起头，有些「凶凶」的提高声音强调说：「 真不是因为情人节哦……就是朋友间正常的那种礼物，你不要多想哦，千万不要 多想哦……」
看见眼前少女这副可爱的样子，张喜感到心都要被萌化了，同时又有些被感 动到，他紧紧握了握拳头，猛地一把抱住正碎碎念的贝贝，狠狠在她粉嘟嘟的小 嘴上亲了一口，他也不管什么「养成计划」了，再忍下去，简直禽兽不如。
「这是朋友间正常的接吻，你不要多想哦……」张喜托住她的小脸笑着说。
「啊！？」贝贝一下子被亲懵了，脑子又进入宕机状态的无限循环：他亲我 了，他刚才亲我了，他为什么会亲我……
张喜再次紧紧抱住贝贝单薄的娇躯，吻上她毫无防备的小嘴，并用舌头不留 情面的袭入檀口之中，勾住了她香魂无主的湿糯的小舌，然后用力吸吮起来。
这是一次令人透不过气来的漫长接吻，直到两人的唇舌都吻的发麻，张喜才 稍稍松开已经有些瘫软的贝贝，盯着她湿漉漉的大眼睛，喘着气笑着说：「这个 是朋友间正常的舌吻！」
不等贝贝回应，他又一次吻了上去，这次就不止小嘴了——少女白皙的额头、 耳后、脖子、锁骨，到处都留下了他罪恶的唾液和吻痕，同时他的双手也没闲着， 一只手抚上她的小鸽乳轻轻的揉搓，一只手搂着她细细的小蛮腰，并渐渐探下去， 从高腰短裙的裙摆下伸进去，落在穿着棉裤袜的翘臀上。
直到他深入少女裙中作怪的坏手感觉到阵阵的湿气，小萝莉发出一阵阵如泣 如诉的、小奶猫般的娇吟时，他才又一次搂着她看着她稚媚的小脸，在小鼻子上 点了一下，说：「这个就是朋友间正常的肢体接触……」
贝贝用头重重撞了一下他的胸口，把脸窝在他的怀中闷闷的说道：「信你个 鬼！朋友间才不会……才不会……」
张喜这时有点把持不住对这个小可爱的觊觎之心了，他猛然蹲下身一把抄起 贝贝的腿把她公主抱了起来，然后对吓了一跳的小萝莉问：「今天你爸妈什么时 候回来？」
「他们……啊！？」贝贝猛然明白他的企图，心里慌得就像被猛兽盯上的小 兔子，挣扎着落到地上，然后「哒哒哒」跑出去了，一边跑一边说：「我上个厕 所……」
美人离怀，张喜一下子空落落的，某个地方却鼓囊囊的，他开始思考关于碧 云寺的一些解决方案，吃萝莉可以，但总要对人家负责任……他偷偷的溜进贝贝 父母的卧室，在他们床头柜中果然发现一盒子自己想找的东西，看看数量还不少 ，心想少一个应该也不会被发现，那就……至少拿两个吧。
虚岁16岁了不算太小吧？他坐在贝贝的屋子里一边等着，一边想着有的没 的，这时候外面隐隐传来贝贝打电话的声音，这声音不算大，但明显有些刻意。
「喂……妈妈，今天晚上还是不回来吧？哦……我是想说点外卖要不要带你 们的份……哦，知道了……好的，哎呀你放心吧，那我挂了啊……拜拜！」
张喜偷笑，年纪小的萝莉就是这么萌萌哒……他坐正姿势一边假装修电脑， 一边通过房间里的一面小镜子偷瞄，果然过了一会儿贝贝就悄咪咪的走进来，然 后他猛地回头啊的喊了一声，把小萝莉吓得花容失色。
不管她气得小拳拳挥舞，张喜就又把她公主抱起来，看着她刚洗过的小脸上 粘着的几缕秀发，缓缓走向那张她和小汐一起睡过的大床。
「你……你不去卫生间吗？」贝贝声音颤颤的问，她还没做好心理准备。
「我早上洗过澡。」张喜说完，又狠狠在她刚刚被吻得有些微微肿起的小樱 唇上亲了一口。
「我，我也是……」贝贝弱弱的说，说完又心想「啊我刚才在说什么呀！」， 双手捂住了羞红的小脸。
张喜把她轻轻扔在床上，一把扑了上去，双手拄在床上，俯视着身下这个可 爱的、青涩诱人的女孩，像是品尝最美味的珍馐一样，缓缓的、温柔的吻着她， 抚摸她身上那些从未对人开放的、羞人的地方，很自然的、在她的被动配合下脱 下了那件短T恤，并解开了她短裙的扣子。
贝贝里面穿了一件那种无尺寸的、淡红色的罩杯，露出胸前和小腹大片雪白 的肉，香汗微沁，散发着一股醉人的处子体香，如同最天然的媚药，让张喜变得 更粗了……呃，是呼吸声更粗了。
胸罩的材质很有弹力，张喜只是把手指探入下缘往上轻轻一推，就把它推到 了上去，让她两个含羞的椒乳整个露了出来，粉嫩剔透的乳尖轻轻凸起，张喜小 心的握住它们，像是害怕惊动里面熟睡的小仙子，少女还未发育完全的乳儿有着 布丁般弹软的手感，小奶头随着张喜的抓捏硬硬的抵在他的掌心。
小萝莉水光盈盈的眸子痴痴的望着俯在自己身上的，这个把玩着自己胸前羞 人之处的男孩，她从未想过自己会这么不知害臊的任一个男孩这么对自己，而骄 傲的自己竟然会生不起气来，反而只感到害羞和甜蜜。见他对自己乳儿着迷得像 个看见新玩具的孩子，她竟生出一丝欣慰和成就感，眼神柔软的、伸出小手抚向 他俊秀的脸，樱唇轻启，稚气俏脸上嫣红妩媚，一副随时要索吻的可人模样。
两人亲来亲去也亲不够的样子，似乎彼此的唾液都交换了好几轮，亲着亲着 ，胸罩被解开扔到了一边、短裙脱到了脚下、裆部已经湿了一片的棉裤袜被褪到 膝盖，露出里面几乎湿透的小内裤，张喜伸手一摸，上面黏糊糊的，散发着一股 说出来的醉人处子味道。
贝贝抱了一个皮卡丘玩偶挡在脸前，放弃了脖子以下全部身体的主权作为张 喜性欲的殖民地，他褪下女孩一条腿上的棉裤袜，双手拾起一直光着、和一只膝 盖下还穿着黑色棉袜的小脚，他这时竟然得川望蜀的想起了前些天小汐的小脚， 心中做了一下对比。
小汐的脚更小一些，晶莹剔透、肉乎乎的更像是小女孩的脚，贝贝的脚比小 汐的脚要瘦长一些，曲线玲珑、足弓优美，更像是个艺术品，十根脚趾也比小汐 的长，不安的动着、像是一群拱在妈妈怀里吃奶的小猪。
张喜偷偷的凑近鼻子闻了下贝贝的小脚，只闻到一股沐浴露的花香味，他见 这只小脚幼嫩可爱，忍不住用牙轻轻咬了下，贝贝微微一抖，就继续用玩偶挡着 脸，两只可爱小脚却孩子气的冲张喜脸上踩来。
张喜不小心被踩了两下，一下子双手抓住了两只调皮小脚的脚踝，把两条粉 腿向两边打开，腿心处湿透后可以隐隐看见里面美鲍的内裤这时完全被他看见。 他身子向前动了动，动作轻柔的把小内裤褪下，然后把两条羞软无力的粉腿放到 了身体两侧。
小萝莉的粉玉嫩芽上方长着稀稀几根淡色的毛毛，美鲍处的皮肤已经沾满了 黏液反射着淫靡的光泽，张喜伸出食指探向美丽的闭合蜜缝，压住一侧的雪蛤轻 轻一拨，露出里面洞口窄小得只有一丝的粉红小嘴，美得有些动人心魄。
虽然算是经历了好几辈子，但只有一次酒醉的大保健经历，当前身体还是处 男的张喜对于女性的性器充满了探索欲，他像是得到了一份珍贵得让人不舍得享 用的美食一样，小心翼翼的、聚精会神的看着眼前少女珍藏了10多年、终于羞 答答献出来的瑰宝。
贝贝把晕乎乎的小脑袋藏在玩偶后面，下面那片自己都羞于去过多触碰的禁 忌之地，被自己心目中那个男孩贪婪玩弄，她一面羞得快要晕过去，一面还充满 了忐忑：我那里会不会有些丑，他要是不喜欢怎么办……
正在胡思乱想中，她就感觉有什么贴近了自己的花瓣，然后花瓣被噙获，一 个柔软湿滑之物侵入进自己那从未开启的洞口，这触感她当然熟悉，只不过刚才 被侵入的是自己上面的小嘴，现在却是下面的……
贝贝的脑子再次不够用了，她那点偷偷从生理卫生教材上学到的、贫瘠的性 知识不足以让他理解张喜此时的行为，她不由自主的夹紧双腿，又怕夹疼爱郎， 强忍着要命的羞意缓缓打开，又因为花瓣中的敏感之处被触碰而再次夹腿……
「他……他怎么可以亲那里！」小萝莉宕机的脑子里又开启了单句循环，仿 佛一遇到张喜，她就常常变为人类的本质——复读机。
张喜本想试试想把她亲到高潮，但一是舌头刚才接吻太久已经从舌根开始又 累又疼了，二是他的小弟弟已经硬邦邦的吐了半天泡泡，如果再不管它，它有可 能就下班了。
他站起来三下五除二脱光了衣服，对着同样光妞妞的小萝莉就扑了过去，托 住她肉乎乎的小翘臀把她抱起来，有些强迫症的把她在床的正中央摆好了位置， 就要开始生命大和谐，但当他刚刚把小硬头抵上柔软的粉洞，就一拍脑袋暗骂自 己精虫上脑差点忘了事。他赶紧找出刚才偷来的保险套带上，然后又忽然想起来 一件事，跑去卫生间找了条毛巾垫到贝贝小屁股底下。
贝贝本来都心砰砰跳的快要出来，也意识到接下来自己会经历人生中最重要 的时刻之一，双眼紧闭，用力抱着皮卡丘快要把它脖子勒断，然后忽然就感觉那 个要拿走自己处子之身的男孩跑了，她心中一慌，脑子中瞬间想出无数种的狗血 剧情和可能……然后她强忍着羞意睁眼看去，就见他动作迅捷的戴套、跑出去又 跑进来、把毛巾垫到自己屁股下面……
正当她脑子中刚刚反应过来——心上人这是种细心体贴的行为的时候，就感 觉自己下面一阵刺痛，张喜已经抱着她娇软的身子把阴茎完全插入了她的处子阴 道，戳破了那层代表贞洁的膜瓣。
张喜这具身体的阴茎是那种比较细长的，但还是被十四周岁处女蜜穴里面的 紧窄惊到了，就算已经绝对足够的润滑，却依然步步维艰的勉强才挤进去。之前 他经常听说小男孩小女孩初尝禁果，没捅进去就射了的故事，只当是玩笑话，但 当时实际遇上了，才知道如果阴茎不够硬，是真的进不去的。
听着贝贝发出一声惨痛的小声娇吟，张喜有些怜惜的把小弟弟停在里面不动 ，想让她先适应一下，但却被女孩穴内几下应激的蠕动，紧箍得差点走了火，他 忙收紧PC肌然后缓缓的动了动，才没有在初中生小妹妹面前丢了面子。
他抓起贝贝紧紧抱着玩偶的手臂移开，让她娇媚的含羞俏脸露出来，然后一 边温暖的和她眼神交汇，一边不停的对她亲吻、抚摸，让她小穴内紧张的肌肉松 弛下来，这才开始正式的抽动起自己的阴茎。
贝贝感觉自己阴道内壁被张喜肉茎刮动、一阵火辣辣的疼痛，但疼痛中又有 种撤入骨髓的陌生快感在孕育着，而蜜穴被肉棒充斥让她有种异样的满足感，她 甚至有些怨怼自己的小穴为什么不争气的会疼，让她不能尽兴的享受和心上人之 间这场亲密的游戏。
「嗯~嗯~」随着张喜的节奏渐入佳境，小萝莉也从鼻子中哼出阵阵细细的 软腻娇吟，两条细细的粉臂搂着心上人的脖子，不停的嘟起小嘴索吻，痴缠得像 个撒娇的孩子。
张喜很享受这种又甜蜜又亲昵的性爱感觉，他趴在贝贝身上插了一会，因为 既要和她亲亲，又怕压得她不舒服，做了一会就感觉有些累，所以托起了她的小 腰和玉背，一用力就摆了个怀中坐妹的姿势，贝贝两条小粉腿从背后箍住他的腰 ，两人的私处因为重力抵得更深，关键是方便了两人抱在一块儿亲亲。
贝贝紧紧的贴在张喜的怀里，两只尖尖的小乳紧贴在他赤裸的胸前，两人生 涩的配合了一会儿才适应了这个新姿势，虽然贝贝还不会自己上下动来自己快感 ，但也学会了配合张喜抱着她往上顶的节奏，被插得发出了阵阵酥音。
「李~李俊鸿~」贝贝仰起小脸，眸子湿哒哒的看着心上人，眼中的情意似 是要流淌出来。
「别叫李俊鸿，叫我哥哥……」张喜喘着粗气，用力的一下下顶向怀中的幼 嫩小萝莉的小穴深处，把她整个人都顶得一颤一颤。
「哥…哥哥？」贝贝的脑子又不够用了，这是什么游戏内容？
张喜没有解释的再一次吻住了她，感觉自己已经快把持不住了，紧紧抱着她 ，肉棒飞速抽动，两人的连接处撞击出羞人的啪啪声，贝贝刚刚升起的一点莫名 其妙就被打得粉碎，忍不住发出阵阵又稚嫩又甜美的娇吟。张喜发出一声嘶吼， 双手托着贝贝的小粉臀，小弟弟狠狠顶了几下，就隔着套子在小蜜穴里开始喷出 一股股处男阳精。
射精过后张喜紧紧抱着贝贝羞软的身子，享受着射精后的余韵，贝贝刚才也 有了一个似丢未丢的小高潮，但却被小穴内的疼痛掩盖了，她这个年纪本就还未 到享受性爱甜美的时候，相比性器的交合和性高潮，她更享受恋人之间的亲昵缠 绵和对彼此身体的探索。
张喜抱着初承雨露行动不便的贝贝来到浴室，硬拉着羞得不敢抬头的她一起 洗了澡，然后两人擦干身体再次回到卧室，亲亲抱抱了一会儿张喜又想要了，带 上第二个套子，又摆了个怀中抱妹的姿势，主要是这个姿势可以方面玩亲亲。
这回张喜背靠着床头，在贝贝体内缓缓的动，两人你亲我一下、我亲你一下 ，亲一会儿、摸一会儿、聊上几句，享受着这段安静慵懒的甜蜜时光，直到张喜 手机一直震动，钱芳打电话来催他回家吃饭，他才把贝贝推倒在床上，抱着两条 粉腿飞快的抽插了一会射出了第二泡……
和贝贝依依不舍的道别后，他飞快的回家进了浴室洗澡，以防机警的钱芳闻 出他身上的味道，洗完澡吃饭时，只是解释说自己帮贝贝家干了会活，身上脏了 。
晚上回到房间后，又和贝贝小声煲了会电话粥，才彼此道了晚安。值得一提 的是，这天两人都有意无意的没有提起小汐，也没有确定彼此的关系，仿佛事情 就这么发生了，某种默契也隐隐建立起来，张喜带着自己的后宫美梦，沉沉的睡 去。
从这天起，一切都变了，一切也仿佛都没变，三人在一起的时候，还是和以 前一样什么都没有变，而等张喜和吕贝贝单独相处的时候，两人就像是相向滚动 的两颗磁力球，啪的一下就会吸到一起。
虽然这种机会很少，但正因为少，所以才珍贵，两人经常在晚上临睡前，相 约来到张喜家或贝贝家的楼顶，找个僻静处抱在一起亲上几分钟，或是趁着谁家 里没人时偷偷私会一小会儿，每当这个时候张喜都会向吕贝贝求欢，而她从未拒 绝过一次，两人连衣服都不敢脱的、只露出彼此的性器草草的打上一炮。
而在一个阳光明媚的下午，贝贝也半推半就献上了自己小嘴的第一次，当张 喜看到她给自己口交完，稚气小脸眼神迷离，樱桃小嘴流下白色浓汁的时候，他 很快就再一次硬了起来……
虽然质量不高，但这种背着小汐和彼此父母，偷偷摸摸的「偷情」让他们每 次都兴奋不已，而这种一直「吃不饱」的状态也让他们哪怕在一起了很多次，也 都不会对这种事感到无聊，保持着充分的需求和欲望。
而张喜和小汐的关系，从上回在游乐场背了她一次之后，也发生了一些微妙 的变化。虽然两人之前在一起学习的时候，也经常为了研究一道题而挤在一起， 但自从那次以来，每当小汐和张喜身体靠近时，她都会露出一丝少女的羞涩，让 气氛都有些泛着粉红色。
就连贝贝也能敏感的感觉到，但不知出于什么心理，像是根本没注意一样， 没有表现出任何异样。少女们心中微妙的青涩情感，像是朦胧的四月亮色春雨天 ，一切都透着说不明、道不尽的诗意。
雨季来了，三人的书包里也都常带着一把伞，然后没过多久，就变成了张喜 每天在背着一把长长的大伞，然后到了下雨时，两个小萝莉就会一左一右挤到他 身边，细雨中短短的一站地，却仿佛一走就是一生。
这天又是周末，钱芳妈妈去X市找爸爸了，张喜乐得自由，约了小汐和贝贝 陪她们俩逛街：上午去买衣服，中午一起吃了顿海底捞，下午看了两场电影，一 天过得很充实，而张喜带着两个极品小美女一路上收获了无数男同胞的羡慕嫉妒 恨，让他很有种人生赢家的现充感。
到了晚上，三人又回到家长不在的张喜家吃零食打游戏，他因为学习表现过 于良好，没收的游戏机什么的也都被钱芳主动还给他了，但因为小萝莉比游戏好 玩多了，他也一直没怎么碰。
时间到了8点半，已经自任为小汐新妈妈的徐老师过来看了一眼，小汐和贝 贝就决定告辞了，向张喜告别后各回各家，只剩下张喜一个人一边收拾家里的零 食袋子，一边若有期盼的不停看向家里的房门。
「叮咚……」没过多会，门铃就响了。
……
PS：为了不在关键处断章，周末爆种了，后面应该会更的慢一些，存稿不 多了 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



