# 2020-05-17KTV的激情



KTV的激情



KTV的激情她与我以前是同一(镀锌)公司的同事，说来也怪，在她结婚前，我对她差不多没有多少感觉，有次我们还因为工作的事大吵了一架。虽然，她不是长得漂亮得吓死人那种，但还是很吸引人的。特别是她那双腿，长长的，很均匀，从大腿到小腿都很直，正是我喜欢的那种。我同她是在她婚后才好上的，那是好几年前的事了，怎幺好上的我也记不清了。我在这废话了半天当然不是要告诉各位怎幺才能同这样的女人好上，我只是想说说有了这样的情人后的好处。我一直有一种思维，那就是，对于我这样的男人来说，我需要的是性伴侣，而最好不要是什幺情人。我认为，情人同性伴侣是不同的，前者你需要用很多的精力和时间还有金钱去得到去维持，搞不好还会让你后院起火，而后者同前者相比所需的就少很多，她和我一样主要需要的是性，这才是适合我的。我是即没钱又没閑，有是只是哄女人的手段和我的精力，情人是有钱有閑的人才能玩的。相信有不少哥们也同我有相同的想法吧？这是好处一。她就是这样的女人。我们好上没多久，我就离开了公司，我同她还是一直保持着联系。我对于性伴侣的要求是最好不要经常在一起，以免让我的老妻也起火，偶尔地换换"口味"才是我需要的。我的这种想法对于已婚的她来说也正好合适，所以我们在我离开公司后的差不多每一次约会就只有一件事---做爱。只要两个人单独在一起时，不需要聊什幺，一会她就会让我开始"乾"她了。已婚的女人如果是在外面有男人，那性一定是不可缺少的，她是一个性要求高的女人，而她的老公（只是见过，不熟）同她虽然也常有性生活，但照她的话来讲已经是没有"激情了"。她同我做爱能让她感到"激情"和"刺激"，这点正合我意。其实要说我也有性生活，可同一个女人做久了后感觉就慢慢地淡了，也想有点"刺激"和"激情"。这是好处二说到这我就同大家聊聊我"乾"她时最"刺激"和最有"激情"的事︰有段时间她似乎不大想同我再有这种关係，所以有一次她就含蓄地说出了她的想法。我对于女人的看法一惯是看作"猎物"，"猎人"打"猎物"是需要耐心的，何况早就有过了关係。于是我就按她的想法很久没有找她，但，在半年多以后，我同她的约会却发生了最"刺激"的事。半年多后，我同她联系，约她出来唱歌，她同意了。晚上，我们到了冈山一家ktv，要了一个最里面的小包间，玩了起来。我们一边唱歌，一边喝酒，差不多半个小时后，我试探性地去牵她的手，她没有拒绝。于是我就知道她最少今天是愿意同我亲近的。于是我就找了个合适的机会，去搂她的腰，在她没有拒绝后将她拉到了我的怀里。我开始吻她，她激烈地回应我，狂热地吮吸我的舌头，我的手轻轻地抚摸着她，从颈到胸到小腹再到大腿，最后停在了两腿之间。那时是热天，她穿的是短裙，我的手很轻易地就伸到了裙子里面隔着她的内裤抚摸她那毛惟疏的阴部，一会内裤就有些湿了。而这时，她的手也已经隔着裤子抚摸我那兴奋的"宝贝"了。那天我和她都很兴奋，充满激情地吻着、吮吸着、抚摸着。当时，我已经非常想"乾"她了。可当时我们是在KTV的包厢，里面虽然有沙发可门是锁不上的，而且门上还有一个人头一样大的玻璃，外面的人站在那就能看到里面。于是，我们在相互亲吻抚摸了很久后还是只能老老实实地坐起来唱歌。但，我当时已经是非常想"乾"她了，于是，我观察了一下。我们的包间是最后一间，服务员在通道的那头，没人叫是不会过来的，门上的玻璃有人头那幺大，但在门背后有个角落，不是专门站在玻璃处看门背后的话就算路过是不会看到的，里面的灯我们都关了。还有，要是有人在站后，门就打不开，一开门门后的人就会顶住门的。我想好了，就在门后同她"乾"。于是，我告诉她我很想"乾"她，她当时没有回答。没回答就是同意嘛，于是我拉她起身，来到了门后。这时，我们已都不需要什幺亲吻抚摸了，我让她背对我，然后我蹲下来，掀起她的裙子，脱下了她的内裤。然后，开始亲吻她的屁股，她的屁股很丰满、有肉，我一边用力地抚摸一边吻着。我慢慢向下，她的大腿很圆滚，我最喜欢，我一边抚摸一边舔她的大腿内侧。她轻声地呻吟，下意识地将两腿分成"大"字形，我手一摸，她的阴部已经是很多水了。于是我站了起了，拉开裤链，掏出"宝贝"使劲地插了进去。她轻声地"啊"地叫了一声，脸贴着墙，使劲地翘起屁股迎合我，享受着性爱的欢愉。说实话，一开始我有点紧张，在公共场合做爱，是有点心虚，但很"刺激"。抽送了几十次之后，我觉得有点不爽，因为我没脱裤子，只是像小解一样掏出了"宝贝"，只有"宝贝"能感受到她身体的感觉一点也不爽。于是，我乾脆脱了裤子，放开了"乾"她。她的屁股很丰满，她翘起屁股迎合我的时候能让我的小腹紧紧地贴在她的屁股上，我一会使劲地抽插，一会又抱住她的腰顶住她使劲地旋转。她的手和脸都贴在墙上，两腿叉开，一边使劲地翘起屁股迎合我一边呻吟，那样子很淫蕩，我非常喜欢。一是在公共场合这样"刺激"地做爱，二是她的姿式和配合让我很爽，而且她也不想在这种地方同我"大战"，于是10多分钟后我就将"精华"射入她的体内了。完了后不到一个小时，我又"乾"了她一次。这次她说从背后来太累，我就从前面让她一腿着地，一腿被我的手抬起来形成一个阴户大开的样子，然后我狠狠地插了进去将她顶在了墙边。她的一条腿只能微微地点地，我的两只手正好能摸到她的整个屁股，我一边狠狠地插她一边摸着捏着她丰满的屁股，她的屁股有点大皮肤又好让我感觉很爽。当然，这次我也很快就"乾"完了她。最有"激情"是发生在我也是很久没同她约会后。有段时间我有些事，差不多一年没同她约会，只是几个月联系一次，当时她没上班，老公的收入还可以。一天早上我玩了通宵，还不累，突然很想要她。于是我打电话到她公司..，以前同仁说他休假，于是我又打手机给她，当时差不多9点过一点。我说我来看你好吗，她同意了。于是我就去找她，到的时候差不多10点。她给我开门时只穿着件睡衣，当时天热，她就让我先坐下倒水给我喝。我一边喝水一边同她聊着，一边看她夏天睡衣外露着的胳膊和腿。几分钟，喝完了水我就起身将她拉到了卧室门口，一把抱住了她。她靠在我身上，抬起头让我开始吻她。吻了一会，我对她说让她吸我的"宝贝"。她从顺从地蹲下，开始解我的裤子，掏出我兴奋的"宝贝"，她先用舌头将我的阴睫和龟头湿润，然后一口含住一边吸一边让"宝贝"在她的小嘴里抽动。她的手也不閑着，一只轻轻地摸我的蛋，一只抚摸我的腹部，她的手保养得很好，她的抚摸加上她的吮吸让我感觉爽得不行了。我产生了舔她的想法，我让她站起来，面对墙，然后我蹲下掀起了她的睡衣。这时，我才发现，她里面是一丝不挂了，她知道我要来就光着身子只穿了件睡衣，我当时就更兴奋了。我让她使劲地翘起屁股，使她的阴户在我面前一览无遗，我的手摸着捏着她那光滑丰满的屁股，我的舌头在她的大腿和屁股上游走，然后我轻轻地扳着她的屁股开始吮吸她的阴户。那里已经是湿润的了，在我吸吮她时，她努力地将屁股翘得高些腿叉得开些，以便让我吸得更方便，她的这一姿式让我兴奋异常。我想"乾"她了，我坐到床边，开始脱裤子，而她这时又来到床边翘起屁股弯下腰，一口含住我的"宝贝"使劲地吮吸。我只得停住了动作，一边抚摸着她的头，一边享受着。这时，我突然发现，风将窗帘吹起来了一点，我能从边缝看到外面了（她住一楼）。我告诉她，再关下窗帘，怕外面有人看见，可她说没事、看不见的，这时外面不可能有人，都上班去了。然后，她躺到了床上，脱去了睡衣，摸着我的"宝贝"对我说想我进去。于是，我就分开她的双腿，使劲地开始"插"她。我们用了很多姿式，我疯狂地抽插，她忘情地呻吟。当时她的卧室很亮，我就让她斜躺着，一条腿放在床上，一条腿被我直直地抬起来靠在我的胸口，有点像床上健美操的样子。这个姿式让我的手能抚摸她的腹部，很平，很光滑，还能捏她的屁股，翘翘地很丰满，同时我能看到我的"宝贝"在她黑黑的阴户一进一出，她的液体将她的阴户和我的阴睫弄得湿湿地。然后，我让她面朝上躺着，我压在她身上，她的双腿朝上分得开开地（她最喜欢这个姿式），我一边使劲地搞她一边从开着的卧室门看着外面的客厅。想着要是这时她老公回来，开门就进客厅（门没反锁，忘了），站在客厅中央就能看到她老婆正两腿朝天正被人"插"着，感到一半是怕、一半是刺激和兴奋。半个小时后，我用这个姿式将我和她都送入了高潮。


