# 2020-05-17做男替身和三级片女演员上床



做男替身和三级片女演员上床



做男替身和三级片女演员上床我是刚读完书（其实是会考成绩不理想，又无钱重读…）出来见识（世界）与工作的（新人）……也是处男（一向只重读书，不好情爱，惶论性爱……）！现在，在一间专〔拍摄〕三级片的製作公司做（超人）！！（超人）＝身兼遍剧，场记，灯光，看住布景的看更（从前〔以为〕读书好，未来有〔前途〕……！怎知〔经济〕差……FUCKXXG董见哇！！！！！！！！！！！！！！昭昭，本性陈……，三级片女星，身裁丰满，那两粒大奶子与美丽面容……是男人看到都想入她，但她却三点不现……！今天在市郊〔拍摄〕三级片，由？昭昭主演，本片虽对外话？昭昭现三点，其实却不现……！只用胶纸贴住三点，其它〔现〕三点之动作由他人代（演）。导演：……FUCKXXG……王朱其，四时多了，还未来到……！！！昭昭：导演，快将五时了，还〔拍〕不〔拍〕下去？（拍摄）导演：……用男替身代〔拍〕……。呀鑫……！！！彭鑫：什幺事呀？导演。导演：有〔好处〕给你！！脱衣服吧！……做〔男替身〕代王朱其〔拍〕下去……。导演：呀鑫！我们几个男人中的身形，只有你与王朱其最相似！！导演拉我走去墙边，细细声：呀鑫，〔拍摄完成后〕给你与女替身〔打真军〕（干真的……），另外也可〔占昭昭的便宜〕，这幺多〔好处〕！！你一定不反对的！！？我一想到（打真军）与〔占昭昭的便宜〕这些字眼，立即使我的（吊）勃起……：我做做做……！！！----------------------------------------------------------------------导演：众人肃静！ACTION！！！我在客厅〔沙发〕上看X级BOOK，伸手进短裤里……，正準备手淫……之时……昭昭就在睡房走出来，她穿白色睡衣，里面只穿粉红色内裤。昭昭一对大木瓜奶挂在胸前，木瓜上的胶纸中之〔乳头形〕清晰可见。（我只看见她丰满的身材和俏丽的面容，就已经情不自禁了，想立即抱着她在沙发上干起来）昭昭看着我那短裤上的一座山：有个同屋美女同住，你也要自己手淫，若（传）了出去，我那有面子？说着她在我右面坐下。昭昭：那现在…你…想跟我做爱吗？她断然地冒出这一句话。然后就在这时候？昭昭毅然地用她那一双大木瓜形的巨胸脯紧贴我的手，并以（它们）上上下下的摩擦着我的手。我的胸口因为喘气而上下起伏着，我的阴茎也马上硬挺起来﹗我也反身对？昭昭有所〔动作〕……！昭昭微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应（我所有之〔动作〕都是以日本３仔天王加滕英为导师，加滕英〔所有的3 仔之作品〕正在〔循循善诱〕地指导着我跨出〔每一步〕），我乘机吻了过去。吻她的后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令我好兴奋，我移动她，将她轻轻放在沙发上。我贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴与脸都散发着微香。我吻向她的嘴，她想闪开，我契而不捨，手掌也摸到了她的那一双大乳房。昭昭避了两下（真好演技：我心里说），开始柔顺下来，我就更加兴奋，伸双手进她的睡衣内，贴肉地抚摸捏弄她两团涨鼓鼓的肉球，还搓弄那两粒胶纸中（似乎是）勃起的奶头。昭昭白了我一眼，不过我知道她急着〔收工〕（把拍摄工作完成），想一（TAKE）完成，所以我就更加大胆的用力地搓捏她的一双大乳房！朝思暮想的〔东西〕终于可以（明正言顺地）把玩着了，而且玩着的是人人的（性偶像）。这个滋味很兴奋也〔HIGH〕到了极点，但也有少少怪，因为我和昭昭也是相熟的（她不只一次拍这製作公司的三级片），只不过身体上的（接触）还是第一次。昭昭的身体也有了反应，她的呼吸声（微微地）重起来了，她难耐地扭摆着身体。昭昭在挣扎着，欲拒还迎着迁就我的（接触）。（这也是演技吗？？：我心里说）现在我更加兴奋，我不仅搓捏着她的大乳房。也把一只手伸到她红色内裤外的阴户，澈彻实实的抚摸着她的阴唇撩拨她的阴核。（我曾经在自己手淫时这样幻想过，但现在已经非幻想了！）摸到充满弹力大乳房和阴户的感觉令我血脉汾张。（众人看着我们〔做爱〕，这种好像偷情之感觉很奇怪，滋味与别不同，实在太兴奋太HIGH……）我的（心）跳得很快，我挺着那硬硬的家伙平静地说道：把我那短裤脱去，妳就可以看到我那８寸长的巨东西。昭昭的身体（微微地）一震，她不信地看着我那巨东西顶着的短裤上之一团〔山〕。当昭昭把我短裤脱去之后，那８寸长的？西在昂首吐舌地震着。她俏皮地拿起她手踫？着我那包着〔代〕（不是〔套〕，是拍片用的道具，用以防〔走光〕，因这是三级片，不能见到男人的〔吊〕）之雄伟的东西。昭昭就低下头（假装地）替我〔口交〕，用手捏实了我的硬？西，她一边手掌收紧，一边运用着阴力把那话儿颤了颤（实在太兴奋……），慢慢（套弄）。昭昭头上头下动着地：呜……呜蔔……滋…………啊……啊……滋……滋……！！……沙发动的声音夹杂其中。我把昭昭的白色睡衣脱去，一对挂在胸前之大木瓜奶子向左右垂低。但我强抑着自己的情绪，一双手贴肉地抚摸捏弄她那一左一右的大木瓜。我见昭昭一面享受之色，于是我手掌收紧，捏实的大奶子立即变形，昭昭立即：哎……哟……﹗痛……哎……细…… .痛……啦﹗我另一只手伸到她红色内裤（外）的阴唇，抚摸着她的阴核，手指（澈实）的撩拨她的阴道，甚至伸入去……导演：CUT﹗下一组动作！！昭昭把两条嫩腿张开，双膝屈了起来地躺在沙发上。（我见到那红色内裤有点湿）我就更加兴奋。我这时又操起了那粗硬大肉棒，按紧着？昭昭那（漠合着）的肉洞儿。我一分一分地迫进着，每迫进一分，都好像要付出很大的力气﹗昭昭：……啊……啊……！！（我假装地进入……，？昭昭有红色内裤在外的……）导演：CUT！女替身出场！！昭昭起身急急地走上二楼冼手间沖凉后休息……！（女替身）名叫深田麻衣，麻衣是在港学中文的曰本人，少于三十。麻衣在日本曾拍大量三级片，不过全部都是（借位）拍的，她说没有拍打真军的（干真的……）。〔村上丽奈〕是深田麻衣的师父，来港学中文也是丽奈之主意。她穿白色睡衣，里面也穿粉红色内裤，一对胸前的大奶较（昭昭的木瓜）更大，大奶上之（大乳晕）的乳头清晰可见。（红色乳头……！！：我心里说）深田麻衣把白色的睡衣脱去，一对挂在胸前的大奶子向下垂低小小（哇！（（太劲……呀！！！！！））反〔地心吸力〕的波波……！！：我心里说）深田麻衣躺在沙发上把红色的内裤也脱去，阴部就明显清楚地现在我面前。深田麻衣的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密。导演：ACYION！！！我狠揉，狠搓，真想把她的这双豪乳给捏爆（深田麻衣的乳房真的是好大，好挺，好有弹性啊）。我大力晃摇着我的屁股冲刺着（我假装地冲刺，那包着巨〔吊〕的用以防走光的〔代〕道具在外……！！）导演：CUT！深田麻衣慢慢地起身，也慢慢地走上二楼冼手间……！导演：好！非常好！！导演：六时半将到……！！！天色也将黑了，……几日后才複〔拍〕……！导演：呀鑫！麻衣今晚就属于你的……！导演笑笑地：我已向麻衣说清楚……！！！导演：众人〔收工〕bye！ bye！彭鑫：我到付近的商店买食品和水！您有什幺要买？麻衣淫笑地：有！……酒和（套）！！我的心与〔老二〕同时跳起。……我用了二个半小时，才回到〔三层式〕的拍片场地。啊！那不是昭昭的车吗？为什幺回来了，忘了拿什幺东西吗？只见昭昭一脸惶恐，一见我即走过来：呀鑫！你有〔手机〕吗？我的〔手机〕没电了！彭鑫：我无〔手机〕！为什幺回来？忘了拿什幺吗？昭昭：不是忘了拿什幺！是天黑迷了路，想回头找你问路……却坏车！！彭鑫：最近的商店要二个半小时才到的，天色这幺黑，又无〔照明工具〕，好危险的！彭鑫：。麻衣肯定无〔手机〕（麻衣有我都话无！！！！），不如今晚在这过一夜吧！？昭昭：……好吧！昭昭的双眼直直的看着我手上的食品和水……（我心里暗笑。……）餐后，昭昭上二楼沖凉后睡觉休息，（只有二楼有冼手间）我和麻衣沖洗整理桌椅。由于天气炎热，我感觉全身是汗，便说要到楼上冼手间去沖凉。而麻衣则在椅子上〔打盹〕，走到二楼阳台看到？昭昭的黑色奶罩和黑三角裤及性感衣服吊在那里，使我的〔老二〕再勃起。沖凉完下楼，麻衣说她也要去沖凉。麻衣身裁略为丰满，但不是胖的形状，尤其那对大奶子和大屁股是男人看到都想〔入〕她。麻衣走起路来波涛胸涌直直吸引我的眼光。麻衣沖凉时兴起偷窥念头，透过窗户，我看到麻衣大胸脯，下体阴毛茂盛。她勾起我的性慾，（吊）已成火箭升起，发觉门没有锁便打开它，麻衣吓了一跳。两人愣了几秒钟，麻衣开口说：你没看过吗？先前拍片时已看清看楚啦！彭鑫：您沖凉时〔水流流〕的身体未见过！麻衣瞧到我短裤里鼓起一团，便说你看到我没穿衣服的样子，我也要看你没穿裤子的样子。说着便将我的裤子脱下。麻衣看到我的（吊）直说：好劲的肉棍呀！又粗又长！龟头很大呀。（今天已〔忍〕得太久了）我再也受不了，便将麻衣推坐在马桶上。将麻衣大腿分开直刺其阴道，整支８寸长的阴茎完全插入麻衣阴道中，便快速地抽送。麻衣：啊……啊……呀……呀……！！……蔔……滋……架……！滋……！……滋……架……！滋……！架……！。阴茎抽送的声音和马桶动的声音夹杂其中。麻衣：你不要……太快，我……无法……接受！我便放慢抽送速度。……蔔……滋……架……蔔……滋……架……！滋……！！滋……！只见麻衣阴道外淫水肆溢，脸上充满痛苦快乐交织。我双手恣意揉搓她的大豪乳，狠揉那（大乳晕）和红奶头，嘴吻着她的嘴。彭鑫：喔……喔……很兴奋！我的龟头在阴道中摩擦着，就在抽送交合十几分钟后，我达到高潮……。麻衣：你不要太快射，我……未有高潮。，，，，呀！但我的千？精虫已喷洒射入麻衣的阴道中……。在一楼的客厅，我跟麻衣发生性关係后，我的心中非常的不安，自己乱沖直搞的（功力），没有什幺技巧可言，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在麻衣面前。麻衣：别这样，我并不介意，又没有要责备你。她蹲下来，把我的阳具含入嘴里。麻衣头上头下的动着地：呜……呜蔔……滋…………啊……蔔。啊……呜！但我的（吊）无反应！麻衣：拍完片时，我见到？昭昭在二楼冼手间手淫，是你令她欲火燃身的……！！彭鑫：原来那不是演技！！又回想起？昭昭挂在胸前的一对大木瓜奶……我那８寸长的巨？西又勃起成25度！！麻衣又顺从地躺在沙发上，她学着？昭昭把两条嫩腿张开，双膝屈了起来。我用手捏实了我的硬东西放置在麻衣胸前双峰间，然后把大乳的两侧合起，包含着我那（赤红）的肉棒，用力地前前后后的抽送着摩擦着。麻衣就低下头用口含着在双峰之间凸出之我的老二的龟头……。我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，阴道深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑……！我将中指插推入她的阴道里，大力扭转晃摇着的我的手，……向阴道深处冲刺着……。我把手掏出来往鼻边一闻，那香味是非笔墨所能形容的啊﹗我重新抬起麻衣的脚至肩上，手扶着肉棒在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入后才开始动作…。麻衣那滑润的阴道含包着我的大吊，温暖湿润的肉壁（紧紧地）收缩着，夹得我更加疯狂地动…。我发飙的大力晃摇着我的屁股，极度的快速冲刺着麻衣那窄紧的阴道……这（感觉）让我永远都不想把老二在穴里拔出来……！！！我开始越摇越快､越推越猛，麻衣亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的大乳房。只见她直喊：……啊……喔……呀。大声喊，舌头往我口里直打转搞弄着。麻衣：呀鑫，你……太厉……害，……啊……喔……呀……喔……喔……呀！！！我便展开更快速攻击……。麻衣已摊在那里直让我满足（兽欲）经历数小时，我已高潮射精多次。麻衣也已高潮（无数）次，她直说好棒好久没有跟男人做爱，她男友已好久没碰她了。我便大胆的说：以后由我来满足妳！！！！！麻衣点头说：好！！！！！麻衣：呀鑫，你今晚都〔发洩了〕好几次（超过了六次，但处男初蓬（（女人香）），多多都（（上））……），我真怕有碍你健康。我二话不说抱着她就在客厅沙发上再干起来。两人便结合在一起再干一场彼此也得到满足的性行为。啊……啊……蔔……滋……滋……呀……呀……喔……喔……声音和沙发动的声音夹杂其中。我们以６９之方式……我要她扶着墙，我摸索其身体，吻她全身连阴道也不放过，我的舌头从湿湿的阴唇，（抚摸）着她的阴核，至湿润温暖的阴道肉壁中疯狂地动。她也含着我的大吊猛套着，狠吸着……！！！我从后抱住她（紧紧地），从后进入，她沈溺在我的８寸长巨枪之抽送欢乐中。由于刺激（干）的很起劲，她也发出超大的呻吟声：啊……！！！！！！！啊……！！！！！！！！！！！！喔……！！！！！！！！！！！！！喔……！！！！呀……！！！！！！呀……，结果被二楼上的昭昭看到我们性交表演。搞完了我便躺在椅子上睡着，麻衣自己上去三楼睡房睡。我睡了一会儿，到二楼冼手间尿尿，在阳台看到？昭昭在收衣服。昭昭穿（麻衣的衣服……）无袖宽鬆白T－SHIRT短裤。我从旁一瞧（蓝色）新胸罩，大大胸脯撑在那里。我的巨吊又昂起来。她拿起黑色内衣裤时，我不经意说出：黑色的喔！她转头笑笑，骂我色狼。我更大胆的说：现在是用蓝色的喔。她披好衣服对我说：你们做爱之画面我看到了……。你令她高潮数次，大叫好棒，大叫好久没有（试）过男人做爱这幺劲……。此时她已勾起我（拍片时）的性慾：妳男友是不是像我这样威猛？还是他无法满足妳。要不要让我试一试？她羞羞的红着脸走向客厅。我也走向客厅及脱掉裤子，掏出已经勃起成４５度的巨吊。接着把昭昭放在客厅沙发上……昭昭披好衣服对我说：“你们做爱的画面我看到了……。你令她高潮数次，大叫好棒，大叫好久没有（试）过男人做爱这幺劲……。”此时她已勾起我（拍片时）的性慾：“妳男友是不是像我这样威猛？是他无法满足妳。要不要让我试试？……”昭昭羞羞的红着脸走向客厅，我也走向客厅及脱掉裤子，掏出已经勃起成４５ 度的巨吊。接着我把昭昭放在客厅沙发上，我把她的无袖宽鬆白T-SHIRT 慢慢退去。一对挂在胸前的两团涨鼓鼓的肉球就跳了出来。撑在蓝色胸罩内大木瓜形的奶子看起来相当的丰满，可能是用了细一码的罩（胸罩是昭昭自己的，不是麻衣的）。我强抑着自己的兴奋，一双手贴胸罩地轻轻的抚摸她一对大乳房。我吻她的后颈、香发。昭昭有种幽幽的微香（昭昭的香是淡淡的与麻衣的不同……）。昭昭的嘴与脸都散发着微香。我吻向她的嘴，一只手把她披肩的长髮轻轻的梳理着。另一只手伸到她红色的短裤外的阴户，隔着短裤慢慢的触及她的阴唇，轻轻的撩拨她的已开始（勃起）的阴核。昭昭一面享受之色：“哎……哟……啊……啊……啦！”一边说，一边用一双玉手握住我的巨〔吊〕，慢慢的上下套弄着。当我伸手去（脱）昭昭那挂在胸前令一对肉球看起来相当丰满蓝色胸罩时，问题来了……〔胸罩〕紧紧的包围着昭昭那白皙粉嫩的木瓜形巨乳……可是我不会脱女人的胸罩……毕竟这也是我的〔第一次〕。（指脱女人的胸罩……，麻衣从头到尾也无〔用〕胸罩……）我轻轻的咬着昭昭的耳朵慢慢的跟她说：“把妳那坚挺的双乳拿〕出来给我细细欣赏……！”昭昭很听话的把胸罩快速的〔脱〕下来……，一直〔撑〕在蓝色胸罩内的两团涨鼓鼓的豪乳就跳了出来。一对木瓜形巨乳〔微微的〕蕩上蕩下……，那双在豪乳上的深红色的大乳晕中微凸的乳头，也在〔微蕩〕着……。我低下头轻轻的含住深红色的乳晕用舌尖慢慢的吸允着乳头。昭昭用她的一只手臂用力的抱住我……一边用另一只用手捏实了我的硬东西。昭昭一边把手掌收紧，一边运用着阴力把那话儿慢慢的上下套弄着。我轻轻的咬住昭昭的大乳晕，另一只手恣意地狠揉狠搓她〔另一面〕那好大好挺好有弹性的豪乳。昭昭：“……啊……啊……哎……呀……！！”一边说，一边〔加快〕握住我的巨〔枪〕的手的（套弄）之速度，我的硬？西被她狠狠的上下套弄着。“啊……啊……呀……呀……！！……蔔……滋……架……！滋……！……滋……架……！滋……架……！“。阴茎上下套弄着的声音和昭昭充满痛苦快乐交织的声音与沙发动的声音夹杂其中。我也因昭昭的〔狠狠的套弄〕而呻吟：“啊……啊……！”彭鑫：“昭昭……替我……口交……吧……！”〔可能因与麻衣干太多……所以我那条８寸长的巨〔枪吊〕，绐终未够硬……〕昭昭就低下头替我口交，她把嘴靠近我的肉棒接着含着我的〔枪吊〕。昭昭用手捏实了我的巨枪，她运用着阴力把那话儿颤了颤后慢慢地〔套弄〕开始帮我〔口手交〕起来了。昭昭头上头下动着地：“啊……啊……！！。呜……呜蔔……滋…………啊……啊……滋……滋……！！……”口交和〔沙发〕动的声音夹杂其中。我的双手恣意地（咬）住昭昭的大乳晕，狠狠地揉搓她那白皙粉嫩的木瓜。但是昭昭好像是〔第一次口交〕似的不是很纯熟。所以有时她在〔吹〕着我的老二时牙齿有的时候会咬到我的龟头，我痛的喊了一声。昭昭似乎有点心疼的把嘴巴拿出来说：对不起啊！！我小力一点……接着又用嘴巴含住我的肉棒，这次她小心易易的亲吻我的老二，又含又吸。恣意地（咬）住……当舌头碰到龟头时，肉棒也随之震荡了一下。我的喉咙发出：“啊……啊……！！”她开始学〔曰本AV女郎〕口交的动作。昭昭的舌头从龟头由下向上舔，用舌头句住我的肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。我的喉咙再发出：“啊…啊……！！……好舒服……”。昭昭抬头浅笑，原本俏丽的面容更见美丽，我不禁心下一蕩。昭昭又含着我的老二，但脸上仍是不好意思的露出微笑。我一边享受着昭昭的口手服务，然后双手玩弄着昭昭的秀髮，昭昭的头髮和她的胸部一样很柔软，摸起来真的很舒服。昭昭的身材不说，皮肤也是一等一的好，加上那成熟天使的脸庞，如此美女……（我能上她也真是好狗运）我放下摸昭昭的秀髮的双手，用两手指（中指和食指）夹住她那大乳晕中的乳头，同时揉搓她一双白皙的〔木瓜形〕大乳……？昭昭痛苦快乐交织地：“啊……啊……！！呜……呜哎……呀。蔔……滋…………啊……啊……滋……滋。哎……呀。！！……“口交和〔沙发〕动的声音夹杂其中。昭昭越来越熟练的吸允着我的老二，然后用嘴唇轻轻夹着我的龟头，发出啾啾的吸允声。（实在太爽了……）昭昭一边握住我的巨物套弄着，她狠狠的……上下套弄着……。昭昭用舌头舔着我的肉棒尖端然后用口水涂在我的肉棒上，整根巨物就这样沾满了她的口水。因为这个动作，我的老二又硬了……。接着昭昭大力的把整支肉棒放入她的口里。 我的老二就这样顶到她喉咙里，她也很舒服的不断的玩弄我的巨物。昭昭握住我那草中挺立的肉棒，然后把充血的龟头含着嘴里慢慢的向里送。说实在的，我那话儿算蛮大的啦！！（全硬时，有８寸长）昭昭的嘴巴不算大，吸我的大吊算蛮吃力的，我有点心疼。但是看她一副自得其乐的样子，我也就由她摆布。我的双手恣意地狠狠地揉搓她那好挺有弹性的大乳。昭昭再度用舌头大力的舔，用舌头句住我的吊的圆端，同时舌头开始画圆圈。接着用嘴唇轻轻夹着我的龟头，狠狠地吸，发出啾啾的吸允声。昭昭先让我的肉棒上下活动几下，然后趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜，开始用力磨擦肉棒……！！我也迎着昭昭的动作，将在她的嘴内之阴茎快速地抽送。“啊……啊……！！。呜……呜哎……呀。蔔……滋…………啊……啊……滋……滋。哎……呀。！！……“口交的声音和〔沙发〕动的声音加上我的抽送的声音夹杂其中。我的龟头在昭昭喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜摩擦着，就在抽送几分钟后……这令我将到达高潮……，我把肉棒从昭昭的嘴抽出。我一只手伸到了昭昭那红色的短裤，慢慢地把她的短裤脱去……哇！！！又是黑色的内裤……令我更加的兴奋了！！！我很快将头靠近她的私处，并且用舌头隔着内裤舔了几下；不一会那件黑色的内裤由小湿转为全湿了！！！！我的阳具现在已经膨胀到极限，玉茎粗大，倔强的昂着头，宛如搭在弓上待放的箭。我的龟头充血胀得变成〔深红色〕……。昭昭黑色的毛乱哄哄向外伸着，内裤上已全是潮湿的斑迹。我一只手向上慢慢的摸，摸过昭昭那平坦的小腹、那纤细的腰，然后我摸到那浑圆、坚挺、柔软的巨乳，我用一只手摸着那两只乳房，然后捏着揉搓着，那柔软。……我低下头去吸吮着乳头……同时又把另一只手抚过昭昭那平坦柔软的小腹，轻轻的按着那高高凸起的小丘……不一会把那件黑色的内裤脱去……用手慢慢理着阴户外的那茂密的黑草，轻轻的梳理着。用手捏了几根，轻轻的拽了拽。昭昭这时已是意乱情迷，闭着双眼，轻轻的呻吟着：“啊，彭鑫……我爱你……我要你……！！啊！！”昭昭用手握着肉棒，迫不及待的向小穴引去。我没有理会她……我将手放在昭昭那粉红色的阴唇上，轻轻的摩擦着，一股白色的液体从那里流出来，顺着大腿，屁股流到昭昭的身下……我伸出两个手指茂密的分开阴唇，伸进去〔探幽寻芳〕！我感到里面滑腻而有韧性，手感特别舒适……我踫到一粒「小珍珠」，轻轻的踫了一下，昭昭便浑身打了个激震……昭昭：“彭鑫……啊……别……动……好痒啊”我没有理会她的话，用手又踫了几下，昭昭连连抖动……昭昭小穴中涌出许多淫液。我的手指在阴道内恣意地不停的抠弄，狠狠的抽送……昭昭忍不住呻吟：“啊！我受不了……彭鑫……我……！……快点来……吧！……我……需要你……快在……！！！！“昭昭用手我的背上紧紧的抓着，搓着。昭昭：快啊！……彭鑫……求求你快……点，我……忍不住了……！但我并不急着自己的大吊插进阴道中，而是用它在阴唇上轻轻的蹭来蹭去，从它的顶端传来阵阵由擦来的快感。我挺着〔膨胀至极〕的大吊，把大吊的龟头向她的阴核撩拨，感到绵绵不断的淫水流出来，昭昭不停的抖动，她双手我的背上紧紧的抓着……我把昭昭的两腿分开，认真的看着小穴……但见那两腿之间的浅沟因为充血而胀得发红，浅沟上长着一粒比花生米还要大的阴核……阴核两侧的〔蛤肉〕是红色的，豔丽而迷人，一张一分，甘泉流出不止。我看的眼睛冒火……？昭昭把腿轻轻的张开，双膝屈起来……我用手一左一右的分开两条嫩腿，把现在已经膨胀到极限，玉茎粗大，倔强的昂着头，宛如搭在弓上待放的（巨箭）对準穴口，把我的龟头轻轻夹在穴口前……我用双手（抓）住昭昭双膝，分开两条嫩腿，用腰力往里一送，整支８寸长膨胀到极限的粗大阴茎完全插入昭昭的阴道中。昭昭：“啊……啊……呀……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”我感到整个阴茎彷佛插入了一个〔肉套〕之中，那〔肉套〕非常的紧……。由那幺紧的阴道来看，可见昭昭不是个常有（性行为）的女人……我低下头轻轻吻她的后颈，轻轻吻她的嘴，昭昭独有的微香由她的嘴传来……我伸出舌头与她的小舌〔口交〕。我轻轻的把巨吊往外抽，然后再送进去来回几下，不觉已是全身燥热难耐，飘飘然但感觉小穴越来越紧的吸住了我的阴茎……昭昭：“哎……哟……！痛……哎……细……力……痛……啦……哎……哟……！”彭鑫：“喔……喔……很兴奋！我……啊……终于都……呀……〔上到〕妳……我实在太兴奋太HIGH……！！！！”我不禁加快阴茎抽送速度。昭昭：“啊……啊……呀……呀……！！……蔔……滋……架……！滋……！……滋……架……！滋……！架……！”。阴茎抽送的声音和〔沙发〕动的声音夹杂其中。我双手恣意揉搓她的大豪乳，狠揉那（大乳晕）和红奶头，嘴吻着她的嘴。我再加快阴茎抽送速度。？昭昭：“呀鑫，你……太厉……害，……啊……喔……呀……喔……喔……呀！！！“彭鑫：“妳的……啊……〔阴道〕非常……呀……紧……啊……紧呀……很窄……啊…………啊……太窄……太紧……了……实在令……我……呀…………太兴……奋，，，，，，，太，，，，，，。啊。HIGH…………！“我不自禁展开更快速攻击……用腰力〔连射〕……大力晃摇着我的屁股。昭昭：“啊……！！！！！！！啊……呀……！！！！！！……呀……！！……蔔……滋……架……啊……呀……！！！！！！！滋……！……滋……架……！滋……！架……！。“我双手把昭昭那双大木瓜左乳〔捏〕着，右乳〔搓〕着，令她有〔双重享的受〕。她的大豪乳真的是好有弹性。昭昭：“啊…………！！！啊……呀……！！……呀……！！……蔔……滋……架……啊……呀……，，，，，，，！！！！滋……！……滋……架……！滋……！架……！。“狂力阴茎〔连射〕抽送的攻击加上在豪乳上恣意用力之狠揉搓，只见？昭昭阴道外淫水肆溢，脸上交织满痛苦与快乐。昭昭：“啊……呀……！！……蔔……滋……架……！滋……！……滋……架……！滋……！架……！“。阴茎抽送的声音和〔沙发〕动的声音夹杂其中。我一双手一左一右〔拿〕着大豪乳恣意地打转搞弄着。狠揉那（大乳晕）和红奶头，也一上一下〔拿〕着大木瓜捏弄着，我狠狠地出尽力用口〔吸〕着真的想把她的这双巨乳给〔吸〕爆……。昭昭：“啊……呀……！！……！！！！痛……哎……细……力……痛……啦！“朝思暮想的〔人〕终于可以（明正言顺地）把玩着，玩着的是人人〔想入〕的（性偶像）。而且可能（可一不可再），我自然要慢慢（享受）……而且巨吊和那幺紧的阴道肉壁的摩擦是那样的让我兴奋，每动一下，……自己都不禁颤抖。我便放慢抽送速度。“……蔔……滋……架……蔔……滋……架……！滋……！。！滋……！”昭昭此时已是大汗淋漓，身子宛如浮在晕上，我的巨吊不快不慢的抽送着……昭昭：“啊…………！！！啊……呀……！！……呀……！！……蔔……滋……架……啊……呀……，，，，，！！！啊……呀……，，！！！！滋……！……滋……架！！！啊……呀……！滋……！架……！。“她觉得心旷怡全身每一个细胞都紧张着，每一个毛孔都张开了，但是她感到小穴深处却是有如万蚁蠕动，奇痒无比。昭昭：“呀鑫，你……啊…………！！！啊……呀……！！……呀……加……！！……蔔……快滋……架……啊……加……快……呀……，，，，，！！！啊……呀……，，！！！！滋。呀鑫，你……加……快……快……速。呀……滋……架！“我再用双手（抓）住昭昭双膝，一左一右的分分开两条嫩腿，然后加快抽送速度，大力晃摇着腰，用腰力〔连射〕……令我屁股前送后抽之动作转为极多。昭昭：“啊…………！！！啊……呀……！！……呀……好……！！……蔔好……快滋啊…………！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”在那很窄的阴道中摩擦着的巨大阴茎，忽然感到阴道中越来越紧也越来越窄……昭昭：“我……到……高……潮。，，，，了呀……！！……呀……好……蔔。滋……！！……蔔好……滋……啊…………！！！！！！！！！！！！！“彭鑫：“喔……喔……啊……呀……！！。啊……呀……！！。很兴奋！……紧呀……很窄……啊…………啊……太窄……太紧……了……实在令……我……呀…………太兴……奋，，，，，，，太，，，，，，。啊。“在阴道中摩擦着的巨吊忽然感到阴道中有一阵〔律动〕同时亦吸住了我的阴茎……我的龟头在很窄的阴道中狠狠的摩擦着，就在抽送三十几次后，我快达到高潮……。忽然一双玉手伸到我的巨吊下之（春代），用力拉着两粒（春丸），使我原本快〔出〕至出口应喷洒射入昭昭的阴道中……的精液倒流…原来是深田麻衣……只见她一面笑容：“我也要……留些给我！！！！”我的兴奋到极限之阳具现在已经由昭昭那很紧的阴道中抽出。麻衣二话不说抱着昭昭，把她放于在客厅沙发旁之地上。昭昭〔形然〕在高潮之（失神）状态中…………未回过神来，所以柔顺地被麻衣移动，将她轻轻放在〔沙发〕下。麻衣跟着睡于昭昭旁，麻衣笑笑地：“来吧！……”我不禁心下一〔大蕩〕，连大吊也在〔微蕩〕着……。彭鑫：“噢！！！？？３P……！！！！”（上帝呀！！你对我真好！！一个是前〔曰本AV女郎〕，一个是〔三级片女星〕……噢！！！？？）我把我的兴奋到极限之８寸长连带淫水（来自昭昭的阴道……）的阳具，现在对着麻衣那已经潮湿的阴道。我用腰力往里一送，整支阴茎完全插入麻衣的阴道中，跟着快速地抽送。麻衣：“……呀！！……呀鑫，你今晚都〔发洩了〕这幺多次，……做爱依然这幺劲……呀！！……噢！！”麻衣的阴道没有？昭昭的阴道那幺紧，但就非常〔方便〕阴茎的抽送……〔不竟〕快乐是由抽送而来……。麻衣：“呀鑫，你……太厉害……啊……喔……呀……喔……喔……呀！！！“我一双手一左一右〔拿〕着一（双）大豪乳打转搞弄着，左手恣意地揉弄着麻衣的巨乳，右手狠搓着昭昭的木瓜形豪乳。麻衣：“……呀……啊……噢……喔……啊……呀……喔……呀……喔……啊……噢……啊……！！“刚回过神来的昭昭也：“……啊……喔……呀……喔……喔……啊……噢！！”我一只手狠狠地揉搓着麻衣那（大乳晕）和红奶头，而麻衣另一面之巨乳也随着我的抽送而律动地〔一上一下〕的蕩上蕩下……。麻衣：“……啊……啊……噢……呀。喔……啊……呀……！！“我另一只手也恣意地（咬）着昭昭那木瓜形豪乳搞弄着，我出尽力狠狠地捏搓着乳房而昭昭也伸出一只手爱抚搓着自己的另一面之大乳房。？昭昭：“喔……啊……噢！！……啊。啊……噢！！“我的龟头在麻衣的阴道中狠狠的摩擦着，就在抽送四十几次后，我把我的兴奋的阳具由现在摩擦着麻衣的阴道中抽出。我用双手（抓）住昭昭双膝，分开她两条嫩腿，我把我８寸长连带大量淫水（麻衣与昭昭的淫水……，外加我的龟头的小量〔春子兵浆〕……）的阳具，现在对着？昭昭那已经极度湿的阴道。我用腰力往前一送，整支８寸长胀得发红的硬阴茎。完全插入昭昭阴道中，跟着快速地抽送着。昭昭：“……噢！！！！！！！！。呀！！……呀鑫，你……依然……噢！…………呀！！……劲……呀！！……噢！！“麻衣与昭昭互相爱抚搓着对的大乳房，也互相用嘴巴亲吻着。昭昭：“……噢……喔……啊……噢！！…啊。啊……噢！！“我的巨吊在昭昭很窄的阴道中狠狠的摩擦着，就在抽送二十几次后，我把我的阳具由阴道中抽出……我用双手分开麻衣两条嫩腿，跟着我把我的阳具对着麻衣那已经极度湿的阴道……。把整支硬阴茎完全插入阴道中，快速地抽送……就这样重複着这动作（麻衣与昭昭之阴道的来回）数次……昭昭：“……噢！！！！呀！！……呀鑫……你依然这幺……劲……呀！！……噢！！“我的阳具（现在）昭昭的阴道中……狂力地〔连射式〕的阴茎在那很窄的阴道中抽送着摩擦着，忽然感到阴道中越来越紧也越来越窄……昭昭：“啊……！！！啊……！！呀……！！！……呀……！！”我的巨吊和那幺紧的阴道摩擦是那样的让我快乐……兴奋，每抽送一下……我自己都不禁颤抖……。彭鑫：“噢！！！？……！！！！啊……呀……！！！”昭昭：“啊……！！啊……呀……！！！！……呀……！……很……好！！太……好了！！“我不自禁展开更快速攻击……用腰力大力晃摇着我的屁股。由于刺激的很起劲，昭昭发出超大呻吟：“……噢！！！！！！！！！！！啊…………！！！！！！！啊……呀……！！！！我快达到高潮……，由昭昭的阴道含住的我的肉棒已经到极限了……彭鑫：“噢！！！！？？……！！！！啊……呀……！！……快……〔出〕至出口……！！。！啊……呀……我……千？……的……〔子孙浆〕……呀……！！！！“在昭昭的一对木瓜形巨乳〔蕩上蕩下〕的同时……我的千？的〔春子兵浆〕激射地喷舄入？昭昭的阴道中……彭鑫：“噢！！！！啊……呀……！！……啊！！！！！！！！！！！！”麻衣与昭昭忽然一同：“呀鑫！！！！，你没用〔套〕会令我们〔怀有〕你的子女的啊……！！！！”我全身（一震）……便在睡着躺着的椅子上醒来……。（这句话会令所有〔男人〕也会全身一震……）彭鑫：“怪不得？昭昭会这幺〔千依百顺〕……，像〔曰本A V 女郎〕之动作也做……！”我回想起先前的〔美梦〕，我便〔欲火焚身〕……连早前与（豪乳娘）深田麻衣〔激FUXK]后垂下的〔吊〕，也开始上升……。昭昭：“什幺……〔依百顺〕，什幺…… [曰本女郎〕的动作也做……，呀鑫，你在说什幺？？”昭昭忽然出现，由二楼走下来……跟着在我右面的〔沙发〕上坐下来。彭鑫：“……这幺晚了……妳……睡不着吗……？？？”（我想〔差〕开话题……）昭昭：“你与那曰本AV豪乳女郎所〔做〕的声音……问有谁能睡得着？”我说不出话来，跟麻衣发生性关係之事被昭昭知道……，我心中非常不安，在昭昭面前愧红着脸羞耻的低着头。忽然昭昭：“噢！！！！啊……呀…… ！！！”举高手细看着……！原来在〔沙发〕之上〔混有〕大量（豪乳娘）麻衣的汗与淫水及我的汗与小量〔春子兵浆〕沿〔沙发〕沾得她满手也是……。昭昭：“哗！！……噢！！！！啊……呀……！！！”她同时起身〔验〕她那条早已全湿的短裤，内裤也开始〔现形〕……不一会那件红色的内裤由小湿转为全湿了！！！！我愧红着脸（其实是兴奋）：“噢！！！！小心……！”我一边说着，一边细细欣赏着昭昭的内裤中〔现形〕之阴户外的那茂密的黑草……。昭昭二话不说起身急急地走上二楼……昭昭身裁相当丰满，尤其那一对木瓜形巨乳在急急地走起路来时波涛胸涌，双乳在以大角度地蕩上蕩下……我也被？昭昭的〔波涛胸涌〕吸引着，跟着她走上二楼……原来昭昭急急地走入二楼的冼手间……，她打开门走进冼手间后，立即把门锁上。我立即兴起偷窥念头，透过窗户，我看到昭昭脱下短裤与内裤，下体阴毛茂盛，阴毛是〔长方形〕状的……昭昭勾起我在〔偷窥麻衣沖凉时〕的记忆。我的（吊）已成火箭升起，因我把（麻衣的记忆）转为〔性幻想〕，把麻衣的〔面〕转为昭昭的〔面〕……========> 昭昭沖凉时我兴起偷窥念头，透过窗户，我看到昭昭的豪乳上的（大乳晕）和红奶头，下体阴毛茂盛。她勾起我的性慾，巨（吊）已成火箭升起，发觉门没有锁便打开它，昭昭吓了一跳。两人愣了几秒钟，昭昭开口说：“你没看过吗？先前拍片已看清看楚啦！”彭鑫：“您沖凉时〔水流流〕的身体未见过！！！！！ ”昭昭瞧到我短裤里鼓起一团，便说你看到我没穿衣服的样子，我也要看你没穿裤子的样子。说着便将我的裤子脱下。昭昭看到我的巨（吊）直说：好劲的肉棍呀！又粗又长，龟头很大呀！我再也受不了，便将昭昭推坐在了马桶上。将昭昭大腿分开后我低下头轻轻吻她那茂密的黑草中的阴核……？昭昭：“……噢……喔……啊……噢！！……啊。啊……噢！！“我伸出那对〔好色〕的手，〔抓〕着两个大豪乳，真是十分柔软。我〔抓〕着两个大豪乳按向下……不久，又弹起来，乳房上迷人的两粒（大乳晕）中的乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情。我双手不断地恣意揉搓捏着她那木瓜形豪乳，狠揉那大乳晕和红奶头，嘴吻着她的嘴。昭昭：“……噢！！！！！！！！呀……呀鑫……呀！……噢！！”我低下头轻轻吻她的巨乳，轻咬着（大乳晕），还把（大乳晕）上红奶头放进嘴里品尝……，尽〔力〕大口地大口地吸啜着……！真是好香又好吃……！挂在昭昭胸前这两团〔大肉〕，真是使我的〔老二〕整支（极度）〔硬上加硬〕……昭昭也忍不住呻吟：“啊！我受不了……彭鑫……我……！……快点来……吧！……我……需要你……快在……！！！！……呀鑫……呀！！……噢！！“我用手试了试昭昭的小穴，小穴中涌出许多淫液。我用双手（抓）住昭昭双膝，左右分开两条腿，把我的宛如搭在弓上待放的（巨箭）之粗大玉茎，对準穴口，把我的龟头轻轻夹在穴口前……用腰力往里一送，整支阴茎完全插入阴道。昭昭呻吟：“呀！！……噢！……啊！我受不了……彭鑫……我……！…！…快点……我……你……快在……插。！！！！……呀鑫……快……插……噢“我立即快速地抽送。？昭昭：“啊……啊……呀……呀……！！……蔔……滋……架……滋……架……！滋……！架……！。“阴茎抽送的声音和马桶动的声音夹杂其中。只见昭昭阴道外淫水肆溢，脸上充满痛苦快乐交织。我便放慢抽送速度。……蔔……滋……架……蔔……滋……架……蔔……滋……架……！滋……昭昭：“你不要……太快，我……未有高潮。，。无法……接受！”彭鑫：“喔……喔……很兴奋！”我的龟头在阴道中摩擦着，就在抽送十几分钟后，我达到高潮……。昭昭：“你不要太快射，我……未有~~~~呀！！”但我的千个〔精子〕已射入昭昭的阴道中……。“彭鑫！！彭鑫！！”昭昭：“呀鑫……呀！！”昭昭由冼手间内说：“呀鑫……呀！！”把从〔性幻想〕中的我〔叫〕醒……昭昭：“呀鑫……呀！！在阳台上〔收〕我的短裤与内裤给我……”我不经意说出：“黑色的吗……？！ ”看到？昭昭黑色的内裤时……我的巨吊又昂起来。（啊！！这是〔三级片女星〕？昭昭的内裤〕我现在〔明正言顺地〕把玩着了，一种幽幽微香朝我面而来，我忍不住把内裤〔印〕在面上……昭昭从门内伸手拿起黑色内裤时，我的角度刚好可从昭昭低腰的伸手动作看到那〔条〕撑在蓝色胸罩内大木瓜形的奶子的深〔沟〕……（如果我现在用力把昭昭的胸罩与内裤脱下……，我就可……）昭昭： “唉！！！！！！！！！！ ”昭昭的〔歎气〕声把我从〔野兽也不如〕的〔强〕奸行为（因野兽之交合全在性爱期，全是相向的，不会有单向的……）之幻想中〔弄〕醒……。昭昭幽幽地说：“呀鑫（我和？昭昭本是相熟的，因她不只一次〔拍〕这製作公司的三级片……）怎幺你〔看〕我的眼光也像〔其它人〕一样。”（……因我也是男人……呀！）昭昭低下头轻轻的说：“我做〔三级片女星〕，并不表示我是〔淫娃〕，或者是〔人尽可夫〕的〔（高级）卖淫女星〕……”昭昭：“只是香港〔经济〕差……，我读书成绩又不理想，在〔电视台〕做〔低级（三线）女星〕，与为其它〔电影〕做客串女星，相加的一个月之〔薪金〕也不够付租屋的费用……”（……我也一时〔无〕语……，可能因〔身同感受〕之故……）昭昭：“……又被〔电视台〕高层们与导演们〔佔便宜〕，他们除了〔毛手毛脚〕外，还暗示要〔上位〕（做一线女星）就要与他们〔上床〕，或做他们的〔情妇〕……”（我看到昭昭一对〔美目〕开始……）昭昭：“我也是需要〔爱〕，需要〔尊重〕……的有血有肉的人，〔你们〕的〔眼光〕令我很〔难受〕……！！”（我看到昭昭面上开始有……）昭昭低下头，但见她轻轻的伸手〔上〕面，然后向阳台（二楼露台）走去……（我看到昭昭先前〔所站之地〕，地面上有〔少量〕水点……）我看着在露台的？昭昭之〔背影〕，也跟着她走向二楼露台……彭鑫：“昭昭……！！”我在露台看着昭昭幽幽的〔背影〕时……〔啪〕！！！！！！！！！！！！！！！昭昭〔突然〕转身在我眼前大力拍手！！彭鑫：“哗……！！！”我被这〔突然〕之动作〔震〕〔惊〕！！昭昭〔俏皮〕地大笑：“哗哈哈……哈……哈！！！！！真〔可笑〕！！？你令我笑（至）流〔眼水〕……哈……哈……哈！！“昭昭：“我先前的〔演技〕如何？？……其实我的理想是做个〔演技派的女星〕，好像张曼玉那样。”（……〔演技〕？？我看着昭昭面上的〔眼水？〕时心里想着）昭昭：“可惜理想还〔只是〕理想，〔现实〕就是这样……，无论我怎幺的努力，他人也只是欣赏我的〔身裁〕多于欣赏我的〔演技〕……哈……哈！！”昭昭：“更有某人曾对我说妳做了〔三级片女星〕是想吸引〔富豪〕们的注意由〔富豪〕们身上得到〔好处〕……哈……哈……，可惜某人不知香港〔电影〕市况差，我不做〔三级片女星〕，可能无屋住……哈……哈……哈……哈！”这时一阵晨风吹来，吹起了？昭昭的一头长长之秀髮。我看着〔真情流露〕低头苦笑的昭昭也低头〔苦思〕一会……：“昭昭，快看，有〔流星〕……！！”我说着伸手〔指〕向微亮的星空…… .昭昭：“那里？……看不见！！”？昭昭抬头四周找〔寻〕……。彭鑫：“在我手〔指][指〕向的〔目的〕地！！”昭昭：“……！？？”彭鑫：“这是一个〔佛偈〕！……意谓（做事）之〔目的〕要清楚直接，〔心〕要（不被）其它〔事〕或〔欲〕所迷，（一心一意）就能〔心想事成〕！”见昭昭〔似乎〕有点不明白，于是（点化）她：“2001年世界盃〔欧洲区〕外围赛德国对英国的〔经典〕足球赛，就是一个好例子。”彭鑫：“英国的球员〔目的〕清楚简单就是〔製做入球].（一心一意）使他们〔名留青史〕，成为三十多年来唯一能以〔大比数〕胜德国足球国家队的英国足球国家队！”昭昭双眼闪出〔光彩〕：“……！！！？”这时一阵晨风再吹起昭昭的一头秀髮不过长髮却〔打〕在我面上。彭鑫：“啊……！？”昭昭：“噢！……对不起！”说说着，昭昭慢慢地靠近我……伸手把〔打〕在我面上的秀髮〔拿〕开，一阵阵微香朝我的面〔吹来〕我〔近见〕昭昭微红的面上的泪痕，我不禁心下一蕩，低下头在昭昭微红的面上舔了几下。昭昭送上了她那是激情而又狂热的是饑渴而微湿的吻。昭昭的舌头与我的舌在交战着。昭昭似乎是等不及了伸手扯掉我的裤子，用手做成〔洞穴〕，把我的巨吊一上一下的套弄着，一会儿在巨吊下之〔春代〕，一会儿在两粒（春丸），一会儿在〔吊身〕，经她这〔一弄一搞〕一次又一次的挑逗……我的巨吊立即〔硬〕至伸直……！我也不再客气（实在是忍得〔太太〕久了），伸手去摸她的乳房和阴户，隔着？昭昭无袖宽鬆白T－SHIFT拿〕着她的〔大木瓜〕，我狠狠地出尽力把她的这双巨乳给恣意地捏着揉搓着……昭昭：“……啊。！……噢。！！……啊……喔……啊……噢！！”她〔急不及待地〕一把扯掉自己的衣服。我伸手进（蓝色）胸罩内〔贴肉〕地抚摸捏弄她两团涨鼓鼓的肉球……我用手背把胸罩退去……把一双大木瓜形〔天然豪乳〕搓捏在手……（麻衣的可能是非天然的〔后天加工〕……）昭昭微微呻吟：“呀！！！……噢！……啊！！”昭昭乳房上的两粒〔大乳晕〕（比我〔性幻想〕中的还要大，噢！！！……而且是粉红色的……！！！！！！！）昭昭乳房上两粒大乳晕中的乳头含苞待放，翘起来像叫我不要留情……像叫我咬吧……吸吧，我低下头凑上嘴，大口大口地〔昅〕着……〔食〕着……〔咬〕着……昭昭：“……噢……喔……啊……噢！！……啊。啊……噢！！”现在我在下？昭昭在上以６９的方式互相〔口交〕着……昭昭展开她舌功，用舌头舔我的龟头后再用舌头句住我的吊的圆端并开始画圈。接着用嘴唇夹着龟头狠狠地吸着。在昭昭口中的舌在龟头端之〔吊带〕狂舔……令我呻吟：“呀！！噢！！！……啊！“（由昭昭口中〔巨吊〕所生之快乐……令我知道……今次不是〔梦〕……！）我将手放在昭昭那浅红色的阴唇上（正！！……昭昭连阴唇也是浅红色的……），轻轻的摩擦着，一股液体从那里流出来，我手口〔两用〕揉搓摩擦着昭昭的阴核……昭昭：“啊……啊……呀……呀。！！……！”我伸出两个手指把茂密的阴唇分开，伸进去阴道内！我的手指在阴道内恣意地不停的抠弄，狠狠的抽送……抽送三十多次后。昭昭：“啊！……彭鑫……求求你快……点，我……忍不住了……！……噢……喔……啊……！！”（啊……！！！！！！！！！！！！！！！！〔潮吹〕……！！昭昭高潮了……）由穴中涌出（射出）许多淫液……射到我满脸也是淫液。我笑着：“论到妳……〔侍候〕我！！！！！！！！”昭昭红着麵点头……昭昭让我的肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜，然后开始用力磨擦肉棒……！！我也迎着昭昭的动作，将在她的嘴内阴茎快速地抽送。“啊……啊……！！。呜……呜哎……呀…………啊……啊……哎……呀！！……”口交的声音加上我的抽送的声音夹杂其中。我的龟头在昭昭口内的舌头与喉咙深处磨擦着，就在抽送十几分钟后……这令我将到达高潮……，我把巨吊从昭昭的嘴抽出。（我要〔巨吊豪乳〕交……）我把巨吊放置在昭昭双乳之间，然后把大乳的两侧合起包着我的巨吊，用力地抽送着……昭昭就低下头用口含着在双峰之间凸出之我的龟头……对龟头舔几下……我再加快一点速度……好快一阵凉意刺激了我的后脑，一股爽快的感觉，立刻侵袭了全身。彭鑫：“啊……！？……呀！……啊！……啊……！就……出……出！”我用力的按住昭昭的头，巨吊快速的往上送，（哎……呀……啊……啊……我要〔颜射〕……！！！）一股又浓又多的精液，毫不保留的射在她的嘴巴和双乳之间，小量射在面上。她不但把我的〔春子兵浆〕全都吞了下去，更用舌头舔乾净巨吊，看她如此细心的侍候我，我回以一个深深的长吻……昭昭蹲下来，再把我阳具含入嘴里，头上头下的动着……她〔吹〕了一会，但我的（吊）无反应（可能因与麻衣干太多……，所以我那条８寸长的巨〔枪吊〕，绐终〔吹〕不硬……）……“啊……呜……呜……哎……呀。啊……！！怎幺……呜……〔吹〕……呜……不硬……！！”？昭昭边〔吹〕边说昭昭似乎是等不及了，她双腿一分以〔骑乘位〕方式向〔小吊〕坐下来，用腰力前后摩擦，令双乳一时蕩上蕩下，一时前摆后摆。（现在我们的这〔动作〕就是麻衣口中所说的〔借位FUCKXXG〕，只是男女性具〔磨擦〕，没有〔真本入〕。）我伸出那对〔好色〕的手，〔抓〕着两个大豪乳用力搓捏，我的〔小〕龟头在昭昭的阴道中摩擦（其实只在〔出口〕进进出出，并无深入，加上没有〔硬〕……！这时我内心〔非常〕之〔信〕神！……神啊！！！！！！！！！！！！！！！！！请给我多一点〔硬度〕……）彭鑫：“啊……！？”（有求必应？？）？昭昭：“噢！……！！”彭鑫：“有反应了！……硬了！！！！……硬了！！”（这时我较中〔六合彩〕更〔开心〕了，因昭昭这人人的〔性偶像〕，我终于可以〔明正言顺地〕地〔上〕了……哈！。哈！……沖呀沖，快抢攻……入呀入，入她吧……吊得好……挫得……！！……哈！……哈！）“昭昭！！！”在楼下〔地上〕有三个女声大叫：“昭昭！……昭昭！！……？昭昭！妳在那？？“我见昭昭伸手拿衣服，已心下一凉。果然昭昭穿上衣服后，向〔地上〕的人们挥手：““〔彦仟汶，伍文祈，彦行〕，我在这……！！”说完吻了我一下，俏皮地一笑，转身走向楼下。留下我傻傻的看着自己〔直立〕之怒巨吊……！怒火攻心的我：“我一定要报仇，向妳们〔三个〕报（上）不了昭昭的仇”忽然一阵冷风吹来，令我流下鼻水……。“


