# 2021-12-25【翡翠桐】4.渤海望柴（下）（平行世界，架空，熟女



【翡翠桐】4.渤海望柴（下）（平行世界，架空，熟女



【翡翠桐】4.渤海望柴（下）（平行世界，架空，熟女
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：姐控眠 2021/4/7发表于sexinsex 字数：5800
渤海望柴（下）
「是是……提前来了，现在？……」
顾梓桐满心不悦，却也从没见过这么谨小慎微的柴去悱，去悱公子从来都是 懒散拖沓，沉迷女色，准确说是沉迷她的肉体，什么事都打扰不了他猛射怀中娇 娘子的热情，可今天却一个电话就放开了她。
她拉着去悱的臂膀起身，男人瞥了眼也没理他，一双裸腿蹭过他的脸颊，男 人依然没理他，还推开了喜爱的长腿，正在兴头上的顾梓桐气不过，想要引起去 悱注意，可这时他已经挂断了电话，冷漠道：「你先上去，我去机场有点事。」
「什么事？」顾梓桐言语中怨气弥漫，还带着点酸，「这深更半夜，你要去 会谁？」
「我的师兄，他现在是国事顾问，这是正事。」
说罢，去悱从裤兜中掏出公寓门卡递给她，这她不是第一次在去悱的公寓过 夜，可都是随小总裁到公寓日夜操弄，此次正是千载难逢探查柴氏渤海集团内幕 到机会。但同时，顾梓桐又涌现一种罪恶感，对去悱信任的罪恶感。
顾梓桐从前并没收到过男人的房门钥匙，婚房也是她与康明二人共同出资， 她实对去悱此举之信任感到高兴，又因自己感到高兴而对自己的使命产生罪恶， 又因对自己的使命产生罪恶而对自己沮丧，万般情绪汇聚一堂，终变了对男人的 娇嗔，「你愿意走就走吧，不能明天再去吗？」
去悱哑然失笑，「你知道我这师兄现在官职几何？他以前可就是我名义上恩 师的秘书，怎能怠慢？」
又迅速把身体贴上去，强环过女人肩头臂膀，手力捏她翘挺鼓胀的臀儿，唇 衔着怨妇耳珠抿咂舔舐，往那怕羞的耳廓里送热气，直让顾梓桐脸露朱红眼眸生 媚。
去悱在她耳旁小声狠道：「等我回来，等我回来让你过足被弄的瘾，看我今 天不捣烂你又骚又嫩爱流汤的逼，不撞烂你这白屁股蛋儿——」
边说去悱的手边滑蹭入顾梓桐两瓣丰臀间，一个词一个词蹦着臊梓桐，「欠 操的……小秘书……洗干净，等着挨操！」
说罢，不管气喘吁吁的女人，嘬上丰润的厚唇，要不是地库有车灯亮起，没 准真让去悱来个梅开二度，玩婊丧志。
他努力压下欲火，驶至褐岛机场时已过了零点，公务机航站楼的路口看到他 开的贝茨座驾，安保利落地放了行，开了闸门，去悱便熟练地开到柴家的机库， 里面人来人往，一架纤长的浮空岛318正在其中整备，机身印着大书汉隶【渤 海航空】。
去悱随意把车停在一旁，舷梯早已架好，他小步快攀，两位空乘小姐机门等 待，一见去悱，便鞠躬行礼，「欢迎柴先生登机。」
两位空姐为首的一位年纪稍长，身材苗条挺立，套装黑丝高跟，长发高盘， 轮廓立体，加之小脸上梳妆浓艳，即使有些年纪依然颇为俏丽，她打发另一位空 姐去拿茶点，自己跟上深入的去悱，轻声唤道：「少爷——」
去悱见周围已有零星歇息赶稿的工作人员，微微抬手示意她噤声，娇媚徐娘 了然，行礼离开。去悱见到一认识的年轻人，正端着笔记本奋笔疾书，叫到：「 郗学弟，你也来实习？郎兄呢？」
被唤为郗学弟的男人抬起头，顶了对黑眼圈，见到去悱笑了笑，声音已经有 气无力，「老大刚才进后面卧室休息了，柴学长快去看看吧……哦，对了，谢谢 学长家的飞机了，哎，要不然我们这些小啰啰得更惨。」说着还抖了抖，许是想 起前两年的遭遇。
见学弟之血泪，去悱作为学长心有戚戚，心里半是怜悯半是庆幸，进入后舱 ，果真见一矮胖男人搭着长毯假寐，他轻声道：「学长？」
「哦……哦，去悱啊，来了……来，快坐快坐。他妈的什么事啊，一眯就着 ，最近比之前忙总选还忙。」
男人穿着衬衫，把袖子撸到胳膊肘，用胖乎乎的手摸了把油光锃亮的大脸， 带上了落在旁边的金框眼镜，这男人看着温和，一脸俗气喜庆的笑容，面不见伟 岸奇异，却是去悱识得对人中，顶的眼界阔、善谋断，如今随着恩师一跃入了权 力核心，比之前在燕大时候更难面见。
「别说，你们家这公司的飞机更新后还真不错。」
两人落座也不着急电话里的正事，待空姐上了咖啡给郎、橙汁给柴，还聊着 家常，「那可不，没有花钱的不是，这还是我定制的一架，虽然不大但最适合认 识的人相约出行……不过话说回来，这航管局那边国际航线划拨，还不是靠着众 位师兄和恩师。」 郎喝了口咖啡，摆了摆手，「自然自然，去悱你也别说这些 肉麻的，咱们这些人之间用不着这套虚词。」
去悱亦笑道，「我自是知道，可家母总是嫌我礼数不够周全，做做也无妨。 」
二人说着，后面镶嵌在墙壁里的电视播起了晚间新闻，里面主持人和嘉宾教 授热烈讨论着之前广播中教育部长的理想宏图。
【唐教授，你是说黎部长不能回应全国学子的殷切期盼？】
【也不能这么说，我只是不抱乐观态度。全国教育需要结构性地改革——】
「结构性改革？结构性、系统性，天天来回就说这些。」
电视里的话让刚清醒的矮胖男人愤慨不已。去悱联想到了什么，忙问，「哦 ？我以为教育部已经倒向我们？」 「那是教育部的人，不是这些食槽拱食的。 」 「啊？学联这么多年好不容易推上大宝一个，怎么还唱反调？」
郎咧嘴不屑一笑，「这些人，想这个唐，不见兔子不撒鹰，见了兔子还要和 你讨价还价，师范那缺学生吗？一大堆没用的专业，还想着扩招，他妈的他们师 范毕业的有几个会给老少边穷教课，学联里面一个个学校就没有省心的。」
「哎，大事未成这帮人自己先乱了阵脚。」
去悱有点感叹，可只迎来师兄冷笑，「这些人有几个真信大事，有几个真觉 得大事可图，哎，别说他们，我这就是跟你说，这次去香江，明面上是为回归十 年准备各界联谊庆典，其实还不是老头子家里的事。」
去悱一听连忙谈过身去，「这是……？」
「老头子上去了，学联的人觉得有利可图，老头子家里人也一样，治夫妻儿 女小家都难，何况大宗？」 「大宗？我听说老师治家颇严啊。」 「跟外人那 么说说就得了，原来那代人兄弟姐妹堂表亲戚数不胜数，管不过来也管不了，前 一阵老头子老家那小城，说要给老头子建生祠的都来了。」
「好家伙，」去悱连呼数声好家伙，「这是盼着老师好还是盼着老师不好。 」
「乡间野人，何来贤者，见识就那样，就怕人当回事……我这次去香江就是 老头子一个姐妹家的子侄到那边惹了事，用老头子的名号跟人都谈妥了个项目， 这都他妈什么事？还要我去擦屁股，对了，以后遇到什么自称老头子家的人，你 可别理，我给你打预防针了。」
「那自然，老师什么地方用到我，还不就是一声吩咐。」
郎师兄看看了师弟，点了点头，随后正色道，「老师他这次叫我给你捎了话 。」
去悱一听赶忙坐直，「去悱谨聆。」
「也别那么严肃，就是让你再读读《天问》里面王亥那段。」
「去有易贩牛羊被杀的那位？」 「没错。」
随后郎颂道：
该秉季德，厥父是臧。胡终弊于有扈，牧夫牛羊？
柴去悱接道：
干协时舞，何以怀之？平胁曼肤，何以肥之？
郎大笑，把咖啡都抖洒了些许，「你小子居然还能背出来？」
「当然，」去悱面露自满，又漏出一丝猥琐，「别的不一定能背出来，这段 可不一样。」
去悱其人虽说学术不显，却喜神异传奇之说，天问此段正是说商人隐晦淫秽 之史，商人他们的王，亥在有易做客，上了当地的女人，还被人捉奸在床，失去 了财货还没了性命。
「没准你那点破事被人捅到老头子那了？」 去悱连连退却，「师兄说笑了 ，我在学校可算不得荒唐。」
「不和你说笑了，老头子的意思是让你在渤海还是谨言慎行为好，别如那亥 一样，因为什么细枝末节把自己搭进去。」 柴去悱正色应下，不过又有些疑惑 ，「按之前说的，我以为我这边是比较有把握能做好的，老师又有别的想法？」  「非也，」郎摇了摇头，「这一段老头子也想了很多，觉得有些事确实稍急躁 ，正因为你这边稳妥，才让你徐徐图之。」 「明白，我肯定考虑周全。」 郎 点了点头，抿了口咖啡，又道，「这是老头子的意思，从大局讲如此为好，毕竟 解决私由价格问题，也不能马上和白巾王爷们谈判，但……从师弟你的角度讲— —」
郎站了起来，靠在一旁的座位，「你可知前一段燕大在英吉利发现了被盗掘 的墓葬。」
「那个江西的汉墓？之前还有人递清单给我渤海这边的伯母，被她骂了出去 。」
本想说什么的郎倒起了兴趣，「哦？还给骂了出去？」 「我这伯母信佛虔 诚，觉得掘了人家坟就够缺德，还让她购买使用人家地下用的东西——」
「哈哈哈哈——」 郎破口大笑，柴去悱说着也笑了起来，「确实，你说那 帮人买来干嘛。」 「你别说，这次还燕大要全买下来，去伦敦那位老先生看过 后觉得可能是大墓，而且根据他问出的位置可能是废帝刘贺的墓。」
「就是被霍光废了的那个，那可有趣。」
「你可知道被霍光废黜后，刘贺随从喊了什么，【当断不断，反受其乱】！ 」
「师兄何意？」
「有些事出手就要快，快刀斩乱麻，」郎说着手作刀斜劈而下，「老头子虽 不着急，你也不能退到后面，你后成事，则功不显，你先成事，则后成事者皆因 你之功，你得为自己考虑。」
去悱连忙起身拜谢，道，「定会记得师兄提携。」
「只是我这边，还要说服我那伯母，这确实不是一时的事，师兄不知道，我 祖父与我这伯母的公公岁数相差甚大，从小寄养于这位兄长家，正可谓兄之父之 ，自我祖父亡后，我那父亲也从受伯母婆婆照顾，赴美联留学也全是大祖母操办 ，可谓两代人养育之恩，还是要先进行说服，万不得已，再行快刀之事。」
郎听后也明白了去悱的难处，为他定心道，「这我知晓，刚才说的也是为了 你好，你放心，周边渤海军、警两边已经打好招呼，有我们的人身居要位，到收 网之时，你皆可调遣。」
这时，刚才迎接去悱那位空姐走了过来，拿一锦盒，示意去悱拍起手，口型 比划着【夫人】二次，去悱恍然，拿锦盒递给师兄，「我来得太急，也没给师兄 嫂子备点礼品，这个是——」
空姐接到，「渤海最好的阿胶。」
「对对，阿胶，给嫂子补补，美容养颜。」 「嗨——」矮胖男人说起老婆 ，言语讪讪，「说起来你都没见过你嫂子，还准备什么。」
嘴上这么说，男人毫不客气地收下了，又道：「你得夸夸这位乘务长，大小 事务处处得体，还帮你准备礼品。」
空姐听后捂嘴娇笑燕燕，胳膊又挎上了自家少爷去悱摇晃，去悱也有点不好 意思，「秋乘务长是我妈钦点的航空公司干将，那自是妥帖。」
姓秋的成熟空姐又是朝去悱一个娇媚笑容，「少爷谬赞了，这一路为郎顾问 服务，也是我们渤海航空的荣幸。」
郎只道哪里哪里，又客气了几句说渤海航空有如此服务定财源广进云云。
秋乘务长欣然道谢，并称自己将要换班，下半程会由另一个乘务长服务，二 人送走美空姐，郎直冲去悱挤眉弄眼，「师弟，别看了，那黑丝袜又什么好看的 ，我看老头子可是说对了。」
「哪有哪有，我那只是认出了秋姐丝袜的品牌，凭我经验应是波兰东欧出产 ，哎，我国的纺织行业什么时候才能冲入高端市场，学弟我甚是担忧。」
「哈哈哈哈哈！甚是担忧甚是担忧啊，还别说，确实你要整理一下渤海这些 业务，搞搞宣传促进一下境内消费。」 「我也有这个想法，」柴去悱再次坐了 下来，「之前在燕京我听李家三兄弟讲过偶像和代言的玩法，哪天我试试，正好 也能带动下北方的娱乐业，这几年南边和香江可进占风头。」 「确该如此啊。 」 之后二人又聊了聊燕京渤海高速铁路和全国高速铁路网的问题，去悱母亲很 是关心，去悱道，「万一成了，我就要得说服家母转向货运和高端客户为主。」  「因为那确实是万一啊，交通部烂摊子，别说铁路，每年全国公路保养都是一 个大窟窿，钱去哪了，谁都清楚，呵，要是高速铁路建成了，有多少人会没了财 路，而且很多地方也不一定挣钱。」 「那是那是。」
「说实话这事南边阻力更强，这次在江宁的会谈也谈了此事，新闻都不敢报 ，场面难堪啊，难看！」
又聊了一会儿，从自家飞机上离开的去悱显得忧心忡忡，有家里的业务，有 进步的理想，也有国家的现实，郎师兄之前担忧的南方国党，因为党首年老体弱 似乎已经不是首要问题，而下一代的钱总理似乎不成气候，可去悱总觉得钱的各 国巡礼演讲，总有人会响应，也会造成不确定性因素，几次暗中试探，也没问出 个究竟。
内部乱，外部乱，他处理渤海的乱麻，究竟是要快刀斩呢，还是慢慢理？去 悱亦然没了头绪。
他打开秋空姐趁机塞给他的纸条，舔了舔舌头，遂驾着车去了不远的航站楼 ，找到了那间渤海航空用的休息室，深夜里面灯光昏暗，寂静无人，只有刚才机 上殷勤周到的成熟女郎，她已然散开了秀发，翘着二郎腿，踢掉了高跟鞋，坐在 休息室一隅的造型沙发上，拿酒杯自斟自酌。
去悱接过苗条美人的酒杯，浅饮了一口，问，「秋姐，听到了什么吗。」
秋女郎附身骑到了自家少爷身上，撅着嘴，娇声道：「他们嘴巴严得要死！ 大声都不大声～」
「哦？」
去悱笑道，「有你的小嘴紧，还是有你叫的声大。」
说着他手指刮过她的鼻梁捏着她的脸蛋亲吻，另一只手捏着身上细长丝腿下 的小嫩脚，那闷在高跟鞋里一天的，炙热潮湿的丝袜美脚。
「哦～」女人眼神迷离口吐娇喘，不大的软奶子磨蹭着男人的胸膛，「哪有 ，少爷你嘴巴真臭～」
「没有你的骚脚臭，」说着他揉弄小脚的手掌到两人鼻前大张，「你闻…… 唔，又骚有臭。」 「哦！」
女人软嫩的下阴被健壮的肉棒顶的一颤，「人家才不臭，才不骚～！」 「 骚得要命，骚得少爷我今天就要把你操上天。」 「操……坏蛋少爷，人家正经 有老公有孩子！」
嘴上那么说可满脸羞红的熟空姐缺已经脱掉了白色衬衣和胸罩，还把胸罩搭 在了去悱头上，一个乳罩挡住了他的左眼。 「那就再让你给我当个不正经的小 老婆生个孩子！」
去悱他丢掉乳罩，一把按倒骚空姐，把她一双服侍人的玉手压倒沙发上，漏 出了自己的打枪杆，女人见后喘息越发急促，随后一声丝袜撕裂的刺啦声，女人 的脚也被举到了去悱脸边，那空姐轻声叫到：「快，快～快～快！」
直到一声闷响，扑哧吧唧，撞击声、亲嘴声、水声、舌声、淫叫声，响彻此 间，如同白痴般的淫女骚声接连不断。
——————————————————
在渤海机场淫声大作，在滨海大酒店却乐声靡靡，从没听过的戏剧旋律在深 夜酒店回荡，值班的保安大爷却也找不到源头，只是路过一井居士的展厅时声音 会逐渐清晰，清晰可也亦然迷离。
「……穿～海……冲霄汉——」
他回忆起，昨夜似乎并不是这个曲目，再细想，他也记不真切了，他来到了 那间树立着巨大翡翠树雕的展厅，远远看去，似乎那个居士在那边拿着一瓶小瓶 装的白酒，随着这怪异的曲目摇头晃脑。
保安大爷突然踏实了许多，也许这音乐是酒肉居士放的，就算不是也有个人 陪他夜训作伴，他心里有些羡慕这洒脱的雕刻家，他也不想考虑自家的窘境，比 如要结婚的女儿没钱筹备婚房，比如早退的老婆去跳广场舞和一个玩摄影的眉来 眼去，真是俗世满眼皆烦恼。
他吐了口气，漫步离开，不多时，他也随着居士哼唱起那虚幻般的曲儿，「 穿林海跨雪原气冲霄汉——」 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



