# 2021-12-25【成为邪恶爪牙的女战士】（翻译，科学战队炸药人同人）



【成为邪恶爪牙的女战士】（翻译，科学战队炸药人同人）



作者ID：doctorluo(菲利克斯) 2020年11月21日发表于sis001 首发：心海 字数：3861字
经过一个星期的纠结之后，原创计划最终还是破产了，继续回来做没有感情 的翻译机。本文是超级战队系列中科学战队炸药人的同人，改编自其第１４集， 不过感觉堕落的过程太快了，然而改写上也没有什么太好的想法，所以最后还是 照常翻译了。
令外有个挺有意思的小细节：本文中的女主在剧中的饰演者荻原秋代子正是 爱迪奥特曼中尤里安人间体的演员，然后在两年后的超新星闪光人里面还真的去 演了反派的女怪人干部
原文地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=13871214
「呜呜呜～？呜呜呜～？～」
伴随着诡异的笛声，孩子们的眼神变得愈发的迷茫，然后上到了一辆大巴上。
「呵哈哈，失去了玩耍地方的孩子们啊，跟我们来吧，让龙虱大叔带你们去 好玩的地方。」
以龙虱为素材制造而成的地底有尾人邪神进化帝国怪人龙虱进化兽正在执行 由其上司美基德王子所制定的「突击兵制造作战」，这个计划阴险无比，内容是 将人类的孩子洗脑成有尾人的突击尖兵，来与一直妨碍邪神进化帝国征服地面的 科学战队炸药人作战。
广场上的孩子们最后全都消失了，只留下了远处传来的笛声。
「不行，还不够！要打倒炸药人的话这些战士还远远不够！」地底处邪神进 化帝国的基地之中，美基德王子看着在自己面前整齐列队的孩子们失望地摇头道。 这些孩子们此时目光都呆滞而又怪异，无论男女都穿着黑色紧身战斗服与印有邪 神进化帝国徽章的腰带，他们现在被命名为「突击短尾兵」，为了打倒炸药人而 进行着严格训练，并且随时都可以投入战斗。
「龙虱进化兽，你快去弄来更多的小孩洗脑，继续制造突击兵！」
「不过要小心炸药人的威胁。」干部卡亚将军一边操作着电脑一边说道。 「目前我们虽然已经制造了很多进化兽，但它们都无一例外地被炸药人给打败了， 我们不能再忽视受到的损失了。」他说着在电脑上输入了炸药人的数据，并在此 基础上分析由这些小孩组成的士兵的弱点。
「再去增加更多突击兵，打倒炸药人！」
「唉，真是服了，妈妈让我早点回家。」
「我们家也一样，听说是因为最近发生了许多诱拐小孩的事件，害怕我们遇 到危险」
「唉，这也是没办法的事呀。」
正在神社里玩耍的小孩子们分别是阿竹、小智、爱美、隼人和幸子，这些孩 子不久前刚好见识过炸药人们的真面目。
「不过失踪的孩子们会到哪里去呢？」
「咦？我好像听到了笛子的声音……」
「呜呜呜～？呜呜呜～？～呜呜呜～？～」
「我怎么觉得头有些发晕啊？」
「我也是，感觉好奇怪……」
听着奇妙的音乐，五人逐渐陷入到了恍惚状态，这时制造笛声的主人出现在 了他们的面前。
「哈哈哈哈！很好，就让我带你们去个美丽的地方吧。」龙虱进化兽满意地 看着新的猎物，并指挥有尾兵们把巴士开过来，被催眠后的孩子们一个接一个陆 续上了车。
「站住，邪神进化帝国的进化兽！」这时一阵高亢的女声响起，龙虱进化兽 不禁回头看去。
「可恶的进化兽，快放开他们！」赶过来的短发女孩正是科学战队炸药人中 唯一的女战士【炸药粉】立花丽，此时她正为了寻找失踪孩子们的下落而四处巡 逻，偶然间来到了这个诱拐现场。
「叽叽叽叽！尝尝我的龙虱炸弹！」
丽灵活的躲过了从笛子口像吹箭一样射过来的炸弹，然后伸出右臂放至胸前， 喝道：「炸药人变身！」之后一阵爆炸过后，一层粉色战斗服包裹住了她柔软的 身体，使她变为了科学战队炸药人的炸药粉战士。
「哈！」
「啊呀！」
变身后的丽抽出由特殊材料制成的玫瑰剑，朝着龙虱进化兽砍去。而发出的 炸弹全部都被闪避开的怪人还没来得及调整好姿势，一时间陷入到了十分被动的 境地。
「快把孩子们给我放了！」
「好不容易才抓到了这些小孩，怎么能随便就还给你呢！」
正在俩人纠缠之时，停在旁边还没有开走的巴士突然冲了过来。
「嘿！」这种程度的干扰可难不倒这位经验丰富的战士，只见她一闪一跳， 然后从靴子底喷射出了一股气流，使她飞到了空中，飞舞了一圈之后漂浮在了上 面。
「可恶，还有两下子，不过看看这个……」龙虱进化兽说着又一次吹起了笛 子。
「呜呜呜～？呜呜呜～？呜呜呜～？」
随后五个孩子陆续从车上走了下来，在巴士前面排成了一排。
「哼哼，你还是快点下来吧炸药人！」进化兽指着五位呆滞地站在前面的小 孩笑了。「如果不老老实实的下来的话，我就开车把他们全部给撞飞！」
「什么！？」
丽虽然被这个进化兽卑鄙的行为气得咬牙切齿，不过她不敢拿孩子们的生命 冒险，最后只得慢慢地落到地面上，站在了龙虱进化兽的面前。
「很好……龙虱炸弹！」
「轰！轰！轰！轰！」
「啊！！」
丽来不及躲闪，被一连数发炸弹击中了身体，几声巨响过后遍体鳞伤的倒在 了地上，马上就冲过来一群有尾人士兵将其团团围住。
「哈哈哈哈！真是太棒了！没想到出来抓点小孩竟然还能顺道抓住炸药人！」
龙虱进化兽一边说着一边指挥士兵迅速地把丽和孩子们送上了巴士，然后回 到了邪神进化帝国的地底基地之中。
「干得漂亮！龙虱进化兽！」美基德王子看着被铁链锁住的丽满意地说道， 面对着王子的夸赞，龙虱进化兽恭敬地鞠躬回礼。
「我们该怎么处置这个小丫头，杀了她吗？」
听到基美拉公主的话后美基德笑了。
「呵呵呵，不必如此，这些突击兵正好缺一个指挥官，不如就……喂，赶紧 起来！」
「嗯……嗯……」
丽呻吟着醒了过来，发现自己被绑到一个奇怪的设施上，周围围着一群有尾 兵。
「欢迎来到我们邪神进化帝国的秘密基地，而且这里也会成为你的新故乡 ……上吧，龙虱进化兽！」
「哈哈哈，来听听我特别作曲的音乐吧！」
「呜呜呜～？！呜呜呜～？！呜呜呜～？！呜呜呜～？！呜呜呜～？！」
「嗯……嗯……」
丽的意识才刚刚清醒不一小会儿，就又被朦朦胧胧的困意所侵袭。她很快就 明白过来这其实并不是困意，而是强烈的思想控制。
「有尾人才是优秀高贵的生命……地上的人全都是低贱的下等生物……」
「呃，什么声音，你想对我做什么？」
「呵呵呵呵，看看吧。」
丽看着面前列成一队队的士兵，惊讶地睁大了眼睛。
「隼人君！」
她面前的这些人里不仅仅有与她一起被抓住的孩子，还包括之前失踪的那些 小孩们，他们全都身穿黑色战斗员服装，手里拿着武器。
「炸药人是我们的敌人！人类只不过是应该被邪神进化帝国统治奴役的愚蠢 存在！」
「你们这是在说些什么呀？」
但此时孩子们的眼神个个都已经变得无比冷酷锐利，对丽的呼唤也视而不见。
「呵呵呵！这些小孩已经成为我们邪神进化帝国的突击尖兵了，而你马上也 会变为他们的指挥官。」
「你胡说什么！我可是炸药人的一员！」
「嘿嘿，先别这么急着下结论嘛，这个笛声可是会让你的心灵完全蜕变为我 们的一份子呐。」
「邪神进化帝国才是你应该真正奉献忠诚的对象，炸药人是你不共戴天的敌 人……」
「不，不要！住手啊！」
尽管丽拼命想要抵御自己心中如热浪一般奔腾涌出的新思想，但她的内心依 然不停地被龙虱进化兽所演奏出的乐曲所改变着。
「向帝王亚顿大人宣誓效忠吧……打倒炸药人……」
「不对……我……」
「你是邪神进化帝国突击尖兵的指挥官……你的使命就是打倒炸药人……」
「啊啊啊！！！」
丽原本的自我意识逐渐减弱，思维仿佛被人拿着画笔给涂抹上了不同颜色， 大脑中被深深地刻上了自己是帝王所有物的观念，现在她的身心都即将化为邪神 进化帝国的一员了。
「呼呼！呼呼！咿呀呀……」伴随着一阵娇呻，她的胸变得更大，腰变得更 细，大腿也变得越来越有肉感，整个人都更加的丰满、淫荡而美丽。
「呀啊……」秘处因为肉体改造过程中被给予的快乐而湿润了起来。
「我要完全改变了……呵呵呵……」
被淫乱的快感刺激的浑身发抖的丽，此时化为了另一个存在，这是与曾经的 她完全不同的全新自我……
身穿高跟靴的美丽女人迈着妖娆的步伐走来，向邪神进化帝国的干部们展示 着自己性感的身体。她身上穿着与突击兵们相似样式的黑色紧身塑胶衣，上面还 装饰着一些红色花纹。纤细的腰上佩戴着镶有邪神进化帝国徽章的腰带，容貌艳 丽无比，眼睛闪烁着妖艳的亮光，并涂抹着厚重的暗色眼影与口红。曾经科学战 队的炸药粉立花丽就这样屁股一扭一扭地走到了帝王亚顿的面前，并毫不犹豫的 朝曾经的敌人跪了下去。
「呵呵呵呵，丽啊，做我的手下你感到幸福吗？」
丽的红唇勾起了微笑的弧度，对着敬爱的帝王亚顿说出了宣誓忠诚的话语： 「啊……那是当然了，帝王亚顿大人。我是邪神进化帝国的忠实奴隶，哼哼哼哼 ……」已经屈身成为淫妖，身心都化为邪神帝国一员的丽就这样跪在了昔日切齿 痛恨的敌人面前，深深地低下了头，说道。「请您原谅我一直以来助纣为虐，作 为下贱的地上人的同伙，接连不断向伟大的帝王大人您挑衅的无礼行为。」
「我宽恕你的罪过，现在我命令你来指挥这些突击部队，并且把你知道的关 于炸药人的情报都一字不落地交给我吧。」
「遵命，伟大的帝王大人！」
「嗒嗒嗒」这时一阵靴子踩在地面所发出的响声此起彼伏地传了过来，一对 新兵整齐地排列在了丽的面前。
「呵呵，我很期待你的表现丽，为邪神进化帝国而奋斗吧。」
「啊！竟然能够得到伟大的帝王大人的称赞，真的是太感动太幸福了！就让 我来为您情理掉那些讨厌碍事的炸药人吧！」
丽说完后又接连向美基德王子、基美拉公主和卡亚将军一一敬礼，然后转过 身来面对着突击兵说道：「这些孩子很值得好好利用一下啊，他们肯定不会狠下 心来对一群小孩子出手的，好好做好心理准备吧，亲爱的战友们，啊哈哈哈哈！」
丽狂笑着，内心燃烧着黑暗的喜悦，她早已没有了身为正义战士的心，完全 蜕变为了忠实于邪神进化帝国的邪恶魔女。



