# 2021-12-25【禁锢的爱情 上部：迷失 】第28章 感情升温2



【禁锢的爱情 上部：迷失 】第28章 感情升温2



作者：shen2008 2019/11/13首发于第一会所 字数：3191
28感情升温2
这个凉亭不大，大概也就4 、5 平米的样子，而且亭子的年代似乎也很久远， 显得很是破旧，有的地方还露着雨。他们两个坐在一起，尬聊了一阵，外边的雨 势依然没有减退的意思，在这个狭小的空间内，不知道此时该干些什么来打发时 间。
「唱歌给我听。」
安静了片刻，沈婷突然冲他说了一句。
「就在这？」
「怎么，不愿意吗？」
「当，当然愿意，只要是你喜欢听，我随时都可以为你唱。」
沈舒扬点着头，随后从兜里掏出手机，打开了音乐播放器，在上边翻看着各 类歌曲，随口问着沈婷，「沈老师，你喜欢听什么歌曲？」
「随便吧，只要是你拿手的就行。」
他拿手的，自然是偶像陈奕迅的歌曲，沈舒扬觉得陈奕迅所唱的那些歌个个 都是经典，除了一些粤语歌之外，他基本上全都会唱，而且有几首唱的还特别的 好。
随后，他打开了音乐伴奏，唱起了自己很喜欢的那首：红玫瑰。
「梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红，所有刺激剩下疲乏的痛，再无 动于衷……」
这是他第一次在她面前唱歌，沈舒扬表现的尤为用心，模样比自己以往坐在 电脑前直播的时候还要认真投入，他要把自己最擅长的歌曲唱给自己喜欢的老师 听，来博得她对自己的好感。
可是他却不知道，这并不是她第一次听他唱歌，这段期间，沈婷没少坐在电 脑前看他直播，而这首红玫瑰也曾听他唱过很多回了，可是唯一不同的是，以往 她是隔着屏幕，而此时则是面对面的坐在一起。
外边的大雨依旧在哗啦啦的下着，凉亭内就他们两个人，没有旁人的打扰， 沈婷目不转睛的盯着男孩，他的眼神，他的表情，他聆动的嘴角一句句发出着扣 人心弦的歌声，如此近的距离，这远远要比坐在电脑前有感觉的多。
男孩动听的歌声让沈婷渐渐听的入了迷，直至这首歌唱完，她依旧还沉浸在 陶醉之中，沈舒扬看着美女老师呆呆的望着自己，有些不好意思，喊起了她的名 字，「沈老师，我唱完了，你觉得怎么样。」
沈婷似乎没有听到，沈舒扬再次喊了一声，「沈老师……」
「…哦！」
应了一声，沈婷这才从恍惚中回过神来，可是她却忘记了自己的表情有些失 态，因为她觉得男孩的歌声是真的好听，她已经喜欢上了这种感觉，随后不假思 索再次冲他来了一句，「再唱一首，我还想听。」
她喜欢听自己唱歌，这让沈舒扬心里高兴坏了，继续又唱起了一首陈奕迅的 爱情转移，不过就在这首歌唱到一半的时候，沈婷突然间的一句话，「沈舒扬， 你为什么要骗我。」顿时打断了他的歌声。
「嗯？什么………」
男孩皱了皱眉头，一时间没明白她这句话的含义。
「你身上的伤是自己不小心摔的吗？」
「……沈老师，你怎么会突然这样问？」
「沈舒扬，你还要在我面前装是不是？」
「没，没有……」
「什么没有，还敢说没有，情况我都知道了。」
「情况，你知道什么了？」
「你说什么情况，刚刚我给你的那个借阅卡你知道是在哪捡的吗？」
「不是在你的画室啊？」
「画室，这话你都信，你觉得可能吗，那是在你被车撞倒的地方捡的。」
「啊……」
「啊什么啊，很吃惊是不是，你是不是没有想到我会知道这件事，所以就随 便找了一个借口把我给打发了，你觉得用这种谎话骗着自己老师玩很开心？」
「不，不，我没想骗你来着，没想……」
沈舒扬摇着头。
「没想，可是你就是这么做了，你知道当我得知了事情的真相后，当时心理 有多难受吗？」
「对不起，沈老师，我只是觉得像这种小事，没必要给你添麻烦，所以才在 你面前说了谎，是我不对，您别生气，我给您道歉。」
「你不对，你错在哪了？」
沈婷反问他，「我难受是因为这件事从头到尾，错的那个人是我，还有我的 家人。昨天下午因为这件事，我还在画室责备了你一通，当时你的心里一定很难 过吧，怪我这个做老师的不明真相，就胡乱冲你发脾气。」
「………」
听着沈婷的解释，沈舒扬的情绪有些激动，他低着头犹豫了片刻，定了下心 神，说出了自己内心的一些心里话，「沈老师，你觉得我可能会生你的气吗？」
「嗯？…先是被我爱人撞的满身是伤，然后又被我这个当老师的一顿莫名其 妙的批评，任何人受了这样大的委屈，都应该生气才对。」
「不会，永远也不会。」
沈舒扬摇了摇头。
「为什么？」沈婷不解的看着他。
「你根本就不知道，你在我心里的分量有多么的重。」
男孩果断的说。
「沈舒扬……」看着他的眼神，沈婷突然跟着紧张了起来。
「那晚被撞倒的时候，我真的很生气，并不是因为我身上有多疼，主要是地 上有很多泥水，我被弄的满身都是泥，裤腿也不知道被什么利器给挂烂了，可是 当那人下车把我扶起来的时候，我认出了那个男的是你老公，因为以前我在你的 微信资料里看到过他，记得他的模样。」
「………」
「你平时对我很好，又很照顾，我十分感动，可是却没有能力去报答你，所 以这种小事，我想了下就算了，觉得没必要追究下去，更没想过要去惊动你。」
「笨蛋，谁让你报答了，我是老师，对学生好是应该的。」
「可我不是你班上的学生。」
「你跟着我学习了，就是我的学生。」
「沈老师………」
一时间，男孩对沈婷的这番话感动的有些热泪盈眶，倘若不是他强忍着，恐 怕这个时候泪水就会从眼眶内溢了出来。
沈婷看着这个比自己高出半头的他，此时就像是一个刚刚被家长训斥过的小 孩子一样难受的低着头，心中不由得升起了一股怜惜，赶忙用手拍了拍他的肩膀， 安慰道，「好了，这件不开心的误会都已经过去了，我们就不要再提了。」
「嗯！」男孩点了点头。
「对了，我问你，你有没有觉得我有时候会变的很不可理喻呀？」
「没有，没有，没有……」
沈舒扬连番的摆着手，解释道，「我知道你是因为关心我才那样，说实在的， 当时看到你批评我的时候，我心里挺感动的，因为从小到大，从来没有人这样关 心过我。」
「口是心非，说不定当时你在心里有多气我呢。」
「真没有，我发誓。」
「和你开玩笑呢，这么认真干嘛。」
「……」
「唉呀，还有件事，我得替我爱人郑重其事的给你道个歉，他不是有意碰到 你的。」
「沈老师，你再这样客气，我觉得浑身难受，不是我故意在你面前逞能说大 话，这些伤对我来说真的根本就算不了什么，因为在我小时候，身上受的痛处远 远要比这严重的多，就我那个姑父，你见过的，我小时候在城里上学跟着他们， 他平时只要一有气就会把我吊起来打，用皮带抽我，还用烟头往我的身上烫。」
「你说什么………」
沈婷只知道他从小失去双亲受了很多的苦，尤其是精神上的折磨和旁人鄙视 的眼光，可是从未想过他会遭受到自己家人的虐待，对他所说的这番话颇感吃惊， 甚至是有些不相信。
「哎！……」沈舒扬叹了口气，苦笑的摇了摇头，「我身上现在还有被烟头 烫伤留下的一些疤痕。」
「让我看看。」
「伤疤有什么好看的。」
「我想看。」沈婷抬起一只手，紧紧的握住了他的胳膊。
望着老师坚持的眼神，他不好拗她的意思，随后转过身去，掀开了自己的衣 服，就在后背的腰部还有偏上位置，零星分布着有3 ，4 个烟头烫过的痕迹，虽 然已经时隔有10来年，可是这些疤痕却并没有因为时间的流逝而消退。
沈婷心疼的不得了，不由自主的将手抬了起来，轻轻的抚摸着这些个伤疤， 泪水在眼眶内打着转。
「疼吗？」
「不疼。」
「还嘴硬？」
「噢，你问的是小时候吧，那个时候肯定疼了，小孩子，能不疼吗，可是疼 也得忍着，我姑妈因为我被他打的事情经常和我姑父在家中争吵，我不能再把我 挨打的事情回去告诉爷爷，让他们为我伤心。」
「你真是个懂事的孩子。」
沈婷温柔的小手抚摸着他的后背久久没有舍得离开，纤长细嫩的指尖似乎带 着一股电流刺激着男孩身体上的每个细胞，在这个过程中，他舒服的闭上了眼睛， 身体内似乎有一种无法抗拒的快感迫切的想要涌出来。
霎时间，随着这股快感涌遍全身，沈舒扬浑身一震哆嗦，打了一个极爽的冷 颤，爽的就像是射精时产生的高潮，特别的过瘾。



