# 2021-12-25【和妈妈一起伺候痞子（四）】



【和妈妈一起伺候痞子（四）】



作者：李文
到了之后我们约好等洗好了一起去辉哥的VIP室集合吃饭，然后妈妈就去了女宾部。 我和我爸还有辉哥去了男宾部。 大家脱了衣服一起往桑拿处走，爸爸的目光一直在辉哥的裆部流转，因为软软的像是小棍子一样随着走动一甩一甩的。 爸爸自卑的把自己的小鸡鸡有意无意的挡着，要是我我也自卑，小小的缩成一团，和我的有的一拼。 辉哥肯定也发现了，嘴上又露出痞痞的笑容，不知有意还是无意，胯下的大棒晃得更明显了。 到了桑拿室，我爸终于松了一口气，拿了毛巾挡着小鸡鸡，然后又讨好的恭维辉哥。 我爸：辉子的牛子真是大啊，这还是平常的时候，这要是干女人，不得和擀麵杖一样了 辉哥听了哈哈一笑：那还真说对了，最起码是现在的两倍还多 我爸：真是厉害，不知道你是不是也能坚持十分钟左右？ 辉哥：老子这杆枪都是一小时起步 我爸心裏一惊，他自己本来每次连两分钟都坚持不住，故意说了个十分钟撑场面，没想到辉哥动辄都是小时起步，不由得目光都带了些崇拜。 然后对辉哥说：啧啧，真厉害，我也是年纪大了，比不得年轻人 我听了不满的说：哼，我也是年轻人，还不是和老爸你一样 我爸顿时被我噎了一下。 辉哥更是骄傲起来：哈哈，怕你们不信，给你们看看老子操逼的视频 这时辉哥打开了手机相册，居然把我前天给他拍的操我妈的视频给我爸看， 我爸看的呼吸加重，不过这个视频只有性器官的交合，没有露脸。 只能听到我妈被操的很大的声音。 我一点都不怕我爸发现，因为我爸从来没有能让我妈发出这种爽到极致的声音，所以即便会有相似，肯定也会认为只是类似。 然后我爸羡慕的对辉哥说：真不知道有什么办法可以和你一样厉害 辉哥：还别说，我以前真的看过一个偏方，不过感觉太假了 我说：为什么假？我想听听 我爸也说：是啊，偏方怎么说的？ 辉哥：那偏方说想要加强性能力，就是要吃大阴茎男人的脚皮，而且要边吃边撸，这样一段时间后就可以变大了。 我一听就知道是假的，但是我还抢在我爸开口前说：是这样啊，那辉哥可以让我和我爸试试吗？ 我爸听到我替他答应了，隐隐有了一丝期待 这时辉哥假装难为情的说：操，你们要想吃，就吃吧 我听了马上就跪在了辉哥面前，捧起了左脚，因为刚刚蒸了桑拿，左脚脚后跟的皮轻鬆被我吃到了嘴裏。还有一丝淡淡的脚臭味，真的是人间美味。我的小鸡鸡马上就硬了起来。 我爸看到我都吃了，虽然也想试试，但又有一丝矜持的问我：真的有效果吗？ 我说：看我的小几把，都硬了，爸你试一试 我爸也马上学着我的样子，跪下来，伸出颤颤巍巍的手捧起了辉哥的脚喂到了嘴边，居然没有排斥，也开始伸出舌头一点一点的轻轻啃了起来。 这时辉哥笑了起来：还真是有效果啊 我听了马上看了我爸，原来我爸的小鸡鸡硬起来真的和我一样大，甚至还比我稍稍短了一点，真是心疼我妈守着我爸这个没用的男人过了这么久。 然后我们一起边吃辉哥的脚，边打着飞机。 刚打了不到两分钟，伴随着我爸射精，我也控制不住的射了出来。 辉哥一脸嫌弃的把我们踢开走说：真是废物 我们也赶紧跟上，匆匆洗完了澡。 到了VIP室，看到我妈已经坐在了桌子边在吃烤肠，一进一出的却也不咬，仿佛是在回味，由于太过专心，也没有发现我们。还是我爸提醒的咳嗽了一声，这时我妈才反应过来羞红了脸。 我爸看到这裏仿佛做了什么决定般，对辉哥说：您看我老婆一直都比较辛苦，也没有享受过女人的快乐，您能不能帮忙给她体验体验您的技术，刚好也教教我们爷俩。 我听了震惊的下巴都快掉了，却一脸的兴奋。 辉哥假装不乐意的说：你这是把小爷当成鸭子了吗？ 我爸：不敢不敢，实在是被您的能力折服，如果您能施展一下，真可谓是让家门蓬荜生辉。 辉哥：老子今天累了，除非你和你儿子做龟公，一起抱着你老婆送上我的大鸡吧 我爸忙应了下来，我和我妈都异常的开心。 然后辉哥脱光了躺到了床上，我和我爸把我妈脱光，一人抱一只腿把我妈的骚逼扶上了辉哥的大鸡吧，开始一上一下的帮忙抽送起来。


