# 2021-12-25【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第四卷 重击 第六章  取环



【原创】【天伦之乐】《儿女之姻》第四卷 重击 第六章  取环



作者：玩笑之举 2021年7月21日首发春满四合院。
正文：
从睡衣袋裏取出备好的纸巾捂在胯下，轻轻提臀让父亲射出后有些疲软的阴茎从体内脱出。夹着纸巾下了床，然后又从兜裏取出纸巾仔细给父亲阴茎上擦拭乾净，小心的放回父亲内裤裏，这才捏着纸巾，一手捂着胯下夹着的纸巾穿上棉拖飘到门口轻轻的开门走出，走到卫生间裏开灯一看，我有些哭笑不得了，手裏揩拭父亲阴茎的纸巾上沾了血迹，这不是父亲的，而是……我例假来了。 　　很糗，第一次偷摸着让熟睡的父亲开了宫颈，却遇上我的例假，让父亲第一次闯了我的红灯。丢了纸巾，再从胯下取出纸巾丢了，拿了卫生纸仔细的掰开胯下的花园揩拭乾净，偷摸着进了浴室找了清洗器装了洗液插进阴道裏沖洗父亲射进体内的精液，又重新拿了捂着胯下，走到主卧找了卫生巾和内裤，大大方方的开灯走回卫生间裏，套上内裤，拿卫生巾垫上，穿好内裤，我才回了主卧裏找下班前购回的毓婷掰了一粒就着唾沫吞下。然后才上床熄灯安睡。 　　是的，我也怕怀孕，毕竟丈夫罹难都好几年了，我一个独身女人再怎么着也不会怀孕怀几年吧？病癒后的最初几年避孕环还起作用，可今儿偷摸着让父亲开了宫颈还射进子宫，万一怀孕，我还活不活了？ ========================我是分割线================== 　　X年X月X日，这是第二天，父亲没发现昨晚上的事情。似乎也没发现他阴茎上残留的血迹。万幸！万幸！ 　　X年X月X日，天气晴朗，下午我和父亲去了游泳池，从更衣室出来的时候父亲依旧是一条泳裤，而我身上穿着的是不怎么外漏的连体泳衣。其实，我很想换有些暴露的分体泳衣的，但想了想自己的身份：烈士遗孀，那就算了，这样也不错。至少，我现在的身体目前只有已故丈夫和父亲看到过（呃……丈夫在世的时候跟他欢爱让父亲撞见过多次吧？我自己也很不确定）。 　　是这样没错，我想，我也该适当的在父亲面前展露自己的裸体，至少，我现在已经很不愿意让父亲昏睡着接受我给他的回报。毕竟我回报给他的是女人的性爱，是需要两个人一起共用的，而不是我一个人唱独角戏。 　　志华在的时候我就跟志华商量过用我们夫妻俩的欢爱激起父亲的欲望，然后我们夫妻俩想办法给父亲介绍个人续弦，只是，志华罹难后我一时间想不起来，病癒后再去找那个让我和志华都相中的准母亲时，人家都再嫁好多年了。所以我也没了再给父亲续弦的想法，原因么？人难找。那个准母亲我和志华也是相中了观察了好多年的好女人，只是她和爸始终都是陌路人而已。 ===================我是分割线======================= 　　X年X月X日，冬天到了，以往晚上跨坐在父亲身上的体位暂时不能用了，不仅仅是我会着凉，父亲也是。虽说我常给父亲下药，可 太频繁了终究会让两个人都生病。好吧，儘快给家裏安上空调，父亲住的客卧更是。这个家，我的主卧更像是客卧吧？很古怪的念头。 　　X年X月X日，空调装上了，晚上父亲入睡前，我给父亲的客卧裏开了空调，然后偷偷的给父亲用了药。淩晨的时候，我偷摸着进了客卧，调高空调温度，再上床挨着父亲睡了会，的确，父亲的屋裏不冷了。那么，明晚上我再试试。 　　X年X月X日，和昨天一样，晚上我早早的给父亲的客房开了空调，调了温度。给父亲用了药等他睡了之后，我偷摸着进了父亲的房间。关好门，悄悄的褪光了身上的棉衣裤和内衣裤，赤着身子感受了下，不冷，我才上床轻轻揭开被褥，从父亲的内裤裏捉出他的阴茎和睾丸，跨坐在父亲身上，挪动着把父亲的阴茎坐入我阴道裏缓缓挪动。好几天没给父亲了，我身子裏也很想让父亲不管不顾的在清醒状态下办了我，可这事儿不能着急。我也只能按捺下焦燥的内心，慢慢一步步的来。事后我忘了，衣服脱在一边的沙发上，纸巾却在棉衣兜裏……糗死。起身夹紧阴道，悄声下了床摸索着从棉衣口袋裏取了纸巾捂着，又取了一张仔细揩乾净父亲阴茎上的污渍（说出来有些羞人，是我这个女儿和父亲欢爱后的体液残留）。穿上棉裤，把内衣裤塞棉衣袋裏悄悄出了客卧，走到卫生间裏丢掉纸，再进浴室裏找了清洗液和清洗器，脱了棉裤蹲下来清洗父亲射进体内的精液。 　　说实在话，如果说最开始我把身子给父亲是出于报恩回报的念头的话，现在的我把身子给父亲图的是我想让父亲做我男人，不管是有证还是无证我也认了，其实我心裏也知道，有证那是妄想，毕竟从血缘上我是他亲闺女，哪有亲闺女给爹做妻子的？天方夜谭嘛！ 　　再者说，父亲是个好父亲，好男人。别人说 那是别人的感觉，而我却是亲身生活在这个家庭裏三十多年了，从繈褓到出嫁，从病癒到现在，我经历的，是从一个女儿到女人的心理转变。也是我给予父亲从父亲到我男人的转变。 　　我的心理变态么？有点，不，是严重，严重的俄狄浦斯情节，严重的恋父情结！血浓于水，怎么也化解不开的，为什么要化解开呢？ 　　只是……我从内到外都接受了父亲做我男人，父亲呢？从内到外都接受我这个亲闺女做他女人么？我不确定。　　 　　近些年来，在家避开一双儿女我都会穿着清凉甚至近乎全裸的面对父亲，父亲并不拒绝，但看起来很是纠结的样子，也让我很不开心。即便是晚上给父亲用了药跨坐在他身上，让他挺直粗长的阴茎完全进入的时候我心裏的期盼犹如风中烛火一样时明时灭。我想，应该是时候跟父亲摊牌说我病癒了吧？ 　　再者，这一双儿女也都逐渐大了，摊了牌，儿女也会高兴许多，那样的话，我想把自己跟父亲的事儿慢慢跟他们解释征得他们的同意，相信他们也能理解。最主要的是……我……我想给父亲生个孩子。这或许是奢望，因为我知道这在人伦上是不可能实现的，父亲不会同意，儿女也会觉得我这个当妈的是想疯了，至于社会上，父女成婚本就是道德悖论是不允许甚至是深恶痛绝的，更何谈让我给父亲生孩子？ 　　或许我是想疯了吧。但，只要有一线希望，我也不可能放弃！因为，，一双儿女也长大了，週末晚上跟萱儿一起入睡的时候，我跟她谈了谈女儿家青春期和经期的事儿，叮嘱她要做好自己身下娇蜜的养护，让我这个豆蔻年华的女儿羞红了脸。女儿大了，儿子也是一样吧？有时间閑下来洗衣服的时候无意间我看到儿子内裤上的白斑，我心裏笑了，儿女们大了，也是即将离开家的雏鹰了，对于我和父亲这样一个双重单亲家庭来说，儿女的离开，意味着老人家庭的空虚。 　　　　前些时候单位组织体检拿到体检报告后我就得知我体内的避孕环已经快失效了，要知道，失效的避孕环会在女人体内造成什么后果，这在医学裏和电视台裏并不是秘密。所以，拿到体检报告一周后我趁着身上月事乾净，就去医院。 　　医院的接诊大夫是我另一个小学同学，拿到执业证书的她现在是医院的主治医师，看了我的片子，很是斟酌了一番才跟我说我体内快失效的避孕环稍有些位移，再不取出很可能会位移到盆腔裏。我不得不苦着脸同意了她取环的手术，一来避免这东西在身子裏到处跑，二来么，我的确是想给父亲生个孩子。 　　我明白这同学斟酌的意味，这是后来我看过不少医学书才知道的，造成避孕环位移的原因很大可能是带环的女性经历长期的性生活且性生活烈度比较高的情况下有可能位移。换句话说，我这个同学有点怀疑我这个遗孀的身份下是怎么有的高烈度性生活导致避孕环位移。我笑了笑，说了句孩子们大了，家裏难免会孤独，準备用精子库筛选一个。 　　几天后我躺在手术台上，我这个同学亲自动手，帮我从体内把环给取了，拿给我看的时候，我愣愣的看了看在我体内呆了快十余年的避孕环，心裏百味杂陈。这个环的取出，还真是让人哭笑不得。 　　取了环回到家裏，跟父亲唠叨了一句身体不适，藉故垫上了卫生巾，此后半个月裏我没给父亲下药，因为我知道我的身体情况，这段时间最好是将养好身下的娇蜜和子宫，毕竟，我的那个想法要实施，还需要我自己的身体允许才有可能。等再过一两个月我身体恢复，就把怀孕这件事提上日程吧。
PS：取环，意味着什么，大概都知道是什么意思。女主的打算能不能成？各位扣字吧：1是能成；2是不能。



