# 2020-05-23我的处女在男友面前给了别人



我的处女在男友面前给了别人



我的处女在男友面前给了别人我是一个银行的女行员，２４岁，有一个很要好的男朋友，已有了订婚的打算。可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。有一天，我男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，不知要送什幺。我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟男朋友说我要拍一组沙龙照，他觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店裏去了。我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。这男摄影师３０来岁，留了长头髮，看起来蛮专业的。我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。现场只有我跟男朋有和摄影师，所以拍起来格外轻鬆，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关係，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤。第一次穿了这幺少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来没有的感觉。闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。我想他自已因从来没看过，所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多余的人，于是我慢慢的把内衣脱下，３３Ｃ的乳房就露了出来。摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异。此时的我，体内已产生了非常大的化学变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。摄影师讚叹之余，示意我把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这我岂不是全裸了？在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的慾望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前。浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。此刻我已经感觉阴道有点溼溼的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，慾望已经使我更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后阴户会变黑和大，很恐布，因此给阴户留下完美的记录吧！我感觉阴道比刚才更溼了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的慾望已使我无法拒绝，只因我不想这幺快的结束这从来没有过的快感，淫慾已渐渐的淹没了我的理智。我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我：「可以了吧！」我说，再拍一下就可结束了，请他再等一下。他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要儘快把我娶进门。想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了，我说：「你等一下会看到更好看的。」此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步。摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这幺大胆的动作，原来我是这幺的淫蕩。我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫慾和肉慾让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。我家管得很严，每天晚上１０点以前要回家，否则会被骂得很惨，可能是被过度的压抑，所以才导致今天一发不可收拾的情况。我抚摸着自已的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经溼透了，裏面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道。摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是要找别的男人来「协助拍摄」？我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫一个人下来，并且跟我男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生再无法跟其他的男人亲热，所以趁今天跟其他男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。摄影师并向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦而同意摄影师的提议。男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人姦淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。一个年约４０几、小腹突出的男人出现了。他走到床沿并脱下衣服，他的阳具不是很长，但龟头真的很突出，他叫我含他的阳具，可是我不敢，于是他捉住我的头并把他的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！他叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具。此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下，他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，那男人叫我舔他的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门。过了几分钟，那男人的阳具已经变硬，他抽出阳具且开始準备攻击我。他很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴裏，我的舌头不由自主的跟他的缠在一起，摄影师持续的拍着。一会儿，他用手搓着我的乳房，我体内的细胞好像爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。阴道裏很痒，愈来愈想要了。男主角终于进攻到我的阴唇，他一直舔着我的阴唇，我的淫水已经氾滥，阴道裏已溼得不能再溼了。摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什幺事了，可是我没有力量避免。我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角挡住，根本不知道发生了什幺事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。接下来我的双脚被男主角分开，他用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经溼透了，就要干我了。他一边讚美我阴户的形状和颜色，一边把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。摄影师跟男主角说：「这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」男主角刚开始还很规矩，过了不久他却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。我阴道好像有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。摄影师说：「好，到此为止。」可是男主角并不想停止，他继续挺进。我的阴道一直被他的阳具扩充着，我好像感到有点痛，但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破，我的第一次就在这样的情况下快失去了，但男友还是没有出现，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。之后男主角用双手把我双脚抬起，出力向前挺进；而我也下意识地出尽全身的力扭动下身不让他把阳具插入来，但由于阴道很早就溼透了，所以男主角的阴茎很顺利的插进了我的处女身体内，我阴户的四周触碰到他的阴毛，我想他已经把整根阴茎插在里面；我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的……他的阳具就好似打桩机一样在我的阴道裹一抽一插，他在抽插之余又趴在我身上吻啜我的乳房。抽插的动作最初只是慢慢的，他的阴茎在里面像在不断膨胀中……喔！哪种感觉真的是令我几乎要疯了！我觉得我整个下半身彷彿都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾！我无法控制地张开嘴巴，「啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……」地呻吟着，享受着被抽送的快感；男主角亦同时把抽插的速度提高。我的阴道开始强烈的收缩，终于获得了一生第一次高潮。而男主角亦趴在我身上双手搂着我，死命的冲刺，并在我的耳边说：「你日后结婚后便没有机会无法跟其他的男人亲热，是时候给妳纪念品了，妳这一生体内都带有我的精液……」说罢我便感到阴道内不停传来他那根阴茎在里面的轻跃弹跳，一次又一次的暖流直接喷射在我阴道内。男主角软倒在我的身上，我感到体内的肉棒慢慢软下来，但却仍然一下一下地跳动着。我睁眼一看，看到我男友此时正拿着一杯汽水行返摄影室；他远远的看到男主角的伏在我的身上，才觉得不妙而冲过来。但一切都已经太晚了，我已被一个４０来岁且矮胖的男人夺去处女之躯。他大叫了一声，男主角意识到自己可能已闯祸，会惹上麻烦，便赶紧起身将软掉的阴茎抽离我的阴道；可是他的阳具已经沾了一些血迹，而我的阴道口仍倒流出红白混杂的液体，床褥上亦染满我处女落红的。摄影师向我的男友道歉，并且以最快的速度把男主角带走。此时整个地下室就只剩下我跟气炸的男友，他一直摇着我，我也在他的举动下渐渐清醒，我终于恢复了理智，但情况已经不对。男友叫我把衣服穿好，并带我离开，在一楼遇见了摄影师，我男友告诉他底片洗好就叫他来拿，不要经手他人。后来我们上了车，在车上他不发一语，且开很快的把我送回家，我下了车，他一声不响的就把车开走。回到家中，我哭泣着，为什幺送我生日礼物会变这样？我非常后悔。我一直打电话给男友，希望他能原谅我，可是他都没有来接电话。完了，我男友真的生气了。我会因此失去他吗？我一直问着自已。这些事情，把我幸福的生活给完全破坏了，且注定了我悲惨的一生。


