# 2021-12-31【再见，李秀玲】 （23） (授权转载)



【再见，李秀玲】 （23） (授权转载)



作者：Blank 非本站首发 字数：5374
第二十三章
第二天卢玉来了，喜气洋洋的。李秀玲看她的脸色就知道检查结果不错。果 然，一切顺利，大夫根据卢玉的经期，把手术排在了三天后。据卢玉说，医生认 为她这个情况，将来能够生育的几率非常大。人逢喜事精神爽，卢玉说什么也要 请客吃饭。张晓芬也凑上来听，和她俩一起乐的跟什么似的。卢玉倒是对她挺抱 歉，打今儿起她就不能和张晓芬再合作了。手术前需要保证身体健康，术后还要 恢复一到两星期。不光不能上楼，她打算下边也不让人摸了，尽全力保持最佳状 态。张晓芬表示赞同，女人呐，还是生孩子重要，她打今儿起已经让自己的裤衩 在舞池里成为了历史，首战告捷。李秀玲问她，告诉家里没有，卢玉摇摇头，她 丈夫吃住在单位，那地方挺偏的，包括婆婆那边，她也想给她们个惊喜。李秀玲 想想也是，不差这十天半个月的，这个惊喜将来要是真的出现了，一定会非常触 动卢玉的家人。
仨人晚上就近找了个小饭店，环境一般，包间的门就是挂半拉白布帘子，上 面还绣的鲤鱼荷花。庆祝重在气氛，花钱多少并不重要，都是穷苦百姓，能省还 是要尽量省一点。卢玉点了几个菜，还要她俩也点，李秀玲和张晓芬都表示足够 了，三个女人能吃多少东西。张晓芬倒是提议喝酒，卢玉想了想，似乎大夫也没 说不能喝，于是又要了半箱啤酒。仨人坐下来，喝酒吃菜，开始享受这生活中难 得的休憩时光。先是从卢玉这事儿聊起，仨人一起感慨了一通，天无绝人之路， 老天爷饿不死瞎眼母鸡。之后顺着这个话题又说起孩子，李秀玲和张晓芬各自分 享了一些带孩子时的趣事和心得，惹得卢玉眼睛里都要冒火了，恨不得连夜杀奔 医院求大夫料理了自己。又从孩子说到各自的家庭，这个话题就有些沉重了，仨 人各有各的烦恼，公开的或是私密的。一看冷了场，张晓芬也顾不上那么多了， 张嘴就开了黄腔，几个荤段子把卢玉和李秀玲逗得前仰后合，面红耳赤。气氛一 活跃，酒也开始上头，仨人也就都放开了许多。都是过来人，又都在舞厅里摸爬 滚打，谁不了解谁啊，哪那么多遮遮掩掩的。渐渐的话题就变成了平日里那些龌 龊事和尴尬事，小包间里一时谈笑声不绝于耳。
张晓芬去上了个厕所，回来的时候在过道里不轻不重的和一个男的撞了下肩 膀。对方看样子没少喝，走起路来一个劲的晃。她也没在意，径直回了包间。那 男的倒是打量了她好几眼。卢玉正给李秀玲说到有一次张晓芬给人做口活，上手 刚撸两下正要带套，那人就射了，差点喷了她一脸。李秀玲脸涨得通红，一边捂 着嘴乐一边却不由得想起昨天给小午裹鸡巴的事来。张晓芬一挑门帘进来，指着 她俩笑着骂：「好啊，趁我不在说我坏话是不？秀玲我跟你说啊，小玉她就不是 什么好东西！你过来我告诉你个事儿，头一阵子吧……」卢玉大窘，知道她肯定 要说什么难听的话出来，笑着从桌子边扑了过来：「玲子你可别听她胡说啊……」 张晓芬一手端杯，一边抵挡卢玉伸过来挠她痒痒的手，李秀玲在一旁笑的都快喘 不上气儿来了：「你俩可别闹了……」「不行……我今儿非得给她抖落出点事儿 来不可！……」正闹着呢，张晓芬身后门帘一挑，进来个人。一个男人端了杯酒， 斜靠在门框上：「哎呀，挺热闹啊！」仨人一愣，互相看看，发现谁也不认识这 人。男人倒自来熟，一抬杯：「咱们挺有缘分的哈，来，我敬你们姐仨一杯！」 说着一仰脖干了，嘿嘿笑着就来搂张晓芬的肩膀。张晓芬一拨拉他胳膊：「哎你 谁啊？！
什么玩意就有缘分了，走错屋了吧！」男人明显喝多了，涎着脸边笑边拿手 指着张晓芬：「别跟哥闹啊，你不那谁么，就搁舞厅那个……哥找过你，你忘啦！ 走，跟哥上那屋喝去，你们自己在这喝有啥意思，嘿嘿，到那屋陪哥几个玩玩… …」张晓芬这才反应过来，这人正是刚才在过道和她撞了一下那男的。她皱着眉 头一摆手：「走走走，我不认识你！」男人一伸手抓着她的胳膊：「怎么的老妹 儿，哥没给你操舒服是怎么的，提上裤子就不认账呢……」张晓芬火儿腾的一下 就上来了：「哎你跟谁俩呢这是，别他妈在这耍酒疯啊，赶紧滚蛋！老板！老板！
」老板是个五十多岁的男人，长得瘦小干枯，听见喊急急忙忙跑了过来：「 哎哟这怎么回事儿啊这是？」李秀玲和卢玉在旁边七嘴八舌的喊：「你管不管呐， 怎么上你家吃个饭还欺负人呢！」男人扭头看见老板来：「怎么的，这是你家带 的小姐啊？哥们包了啊……」张晓芬一使劲，把男人从门口推出去，撞在对面墙 上咣的一声。老板一边伸手拽那个男人，一边对她们哈腰：「哎呀对不起对不起 啊……兄弟……哎兄弟你喝多了……」「起开！谁他妈是你兄弟！」男人靠着墙 站稳，把老板甩了个趔斜：「怎么的，姐几个不给哥面子是不！怕哥不给钱呐！
」说着从兜里掏出几张钱来扔到张晓芬她们面前，零的整的都有。转弯厨房 门帘一挑，出来个三十来岁的厨子：「哎！吵吵什么玩意呢！别搁这儿闹啊！」 他正往前走，旁边包间又出来俩男的：「哎，老凯，怎么回事儿？」老凯一摆手 ：「大哥！我寻思给哥几个叫仨小姐陪酒，他妈不给我面子还推我！」俩男人明 显也没少喝，其中一个朝厨子一仰脸：「滚蛋！哪他妈都有你，该干啥干啥去！」 厨子一看对方人多没敢太横，倒也没退让：「大哥，都是来吃饭的，别为难人家 几个老妹儿，给兄弟个面子，咱回屋好好喝酒行不，进屋兄弟敬你一杯……」「 什么玩意你就敬一杯！……」厨子边劝边拉着男人，俩人在走廊里揪扯起来。另 一个男人走到门口，冲着张晓芬她们说：「我操，就他妈你们仨不给我兄弟面子 啊！怎么的，有钱不挣呗！」老凯掰着老板从后边拽他衣服的手：「对，就她们 仨，他妈当个小姐还这么牛屄，我说让她们过来玩玩，就他妈推我！」「你他妈 说谁是小姐呢啊！你妈才小姐呢！」「你他妈就是个小姐，搁舞厅里做大活儿的！
操，我都他妈上过你！」张晓芬顺手从桌上拿起个酒杯就扔，还没等脱手就 被旁边的男人扇了个耳光：「操你妈的，小姐你牛屄个鸡巴！这给你狂的！」李 秀玲往前一扑，扶住了张晓芬，卢玉吓得尖叫一声，缩到了墙角。张晓芬一抹嘴， 骂着伸腿照男人肚子上就是一脚。男人哎呦一声，胳膊在空中挥着把门帘扯了下 来，趔斜着撞在胶合板做成的包间假墙上。张晓芬刚借着李秀玲的劲儿站起来要 往上扑，另一边老凯扑上来，又一拳打在她胳膊上，她往旁边一倒，压翻了一张 凳子，桌子上两个盘子被扫下来，在地上摔成几瓣，菜汤溅得到处都是。李秀玲 挡在张晓芬身前，薅着老凯的胳膊使劲往旁边推。
包间门口和过道里乱成一团，外面散台躲着的小服务员喊着：「我已经报警 了啊！」厨子和过道里那男人架着胳膊掰上了，老板一边喊一边薅着靠墙的男人， 被实实在在的捞了两下狠的，卢玉还缩在包间墙角捂着脑袋尖叫。老凯把李秀玲 扒拉个趔斜，又伸手过来抓住正要站起来的张晓芬的头发，张晓芬低头抓着他的 手，一边喊一边在下边踹他的腿。酒劲随着血涌上头，形势也确实到了危急关头， 李秀玲转过身来左手拽住老凯的胳膊帮张晓芬往回使劲，右手在身后漫无目的的 划拉，突然摸着桌上一个空啤酒瓶。由不得细想，她照着老凯的脑袋抡圆了就是 一下。酒瓶在他脑袋上迸裂开来，啪的一声响。
所有人都是一愣，老凯松开张晓芬的头发，捂着脑袋往后就倒，一股血顺着 他的手指缝流了下来。厨子撒开男人，转头回厨房拿了把菜刀冲出来：「我操你 妈的，都他妈马尿喝多了是不，敢在我这儿闹事！来来，你不牛屄么，你过来我 他妈剁了你！」小服务员在外边喊了一嗓子：「110 已经到路口了！」俩男人互 相对了一眼：「操你妈的，今儿这事儿没完！告诉你，没完！」薅着老凯的胳膊 就往外跑。老凯满脸是血，踉踉跄跄的跟着出了门，仨人消失在夜色之中。
又过了五六分钟，警察才到。实际上区公安局就在李秀玲她们「上班」的舞 厅背面隔条街，距离这里也就三分钟的车程。小服务员的确打了电话报警，只是 后来虚报了110 的速度。饭店里一片狼藉，收拾的收拾，道歉的道歉，哭的哭， 安慰的安慰，拿毛巾敷脸的拿毛巾敷脸。俩警察挨个问了一圈，饭店老板和厨子 作证，李秀玲她们来这吃饭，无缘无故就被骚扰了，还是对方先动的手。彼时没 有监控，众人大致描述了那三个人的体貌特征。老板可谓是损失惨重，那三个人 没结账就跑了，李秀玲她们这桌又给免了单，外面散台还吓跑了两桌，杯盘碗筷 打碎若干。开门卖酒，遇到这种情况只能自认倒霉，好在没弄出什么大事儿来。 做完笔录，警察临走记下了饭店的电话。张晓芬她们不愿惹麻烦，又没受到什么 实质性的伤害，便推说自己没有联系方式。仨人出门，也不敢在外边溜达了，张 晓芬自己一辆三轮，卢玉和李秀玲合乘一辆，各自回家了事。
转过天来仨人在舞厅相遇，谈及此事仍然心有余悸。张晓芬还多些气愤，同 时对卢玉当时畏缩怕事的状态也表示了一点不满。她倒是对李秀玲那一啤酒瓶子 大加赞赏。考虑到有昆哥看场子，在舞厅大致上不会出什么事，她们几个又都住 的不近，来回都是坐车，大约也没什么问题。一两天风平浪静的过去，也就没人 提起这事了。
三天后卢玉去了医院，之后一直没来。手术如果顺利的话，她应该是在家休 养。李秀玲又要了张晓芬的Bp机号告诉婆婆，仍然约定暗号三声。张晓芬对她亲 热了不少，以前大约只能算个朋友，如今就像姐们一样了。可惜卢玉不在，她接 活儿就只能自己应对，这事儿李秀玲倒真是一点忙也帮不上。
过了两天，李秀玲正站着，寻思卢玉那边也不知道咋样了。张晓芬突然从旁 边冒出来，后面还拽着个男人：「呐，这就我那个姐们，我跟你说啊，身材老好 了，你跟她跳十块钱儿的呗……」李秀玲听见前半截吓了一跳，以为张晓芬又是 来拉她入伙呢，全听完才明白，这是在给她拉人。舞厅里常有这样的情况，如果 某个男人看上去比较好哄，又不差钱，往往就会被陪舞的女人介绍自己的姐们给 他体会。在没机会吃独食的情况下，有钱大家赚，这就是几个女人互相熟识的好 处。男人打量了一下李秀玲，目光当时就落在她的乳沟里，于是半推半就的和她 走进了舞池。张晓芬没撒谎，李秀玲的身材的确没让他失望。他对她的乳房很是 满意，俩手齐上，边揉捏边夸奖。李秀玲用手轻轻扶着他的腰，一边挺着胸，一 边有一搭没一搭的和他闲聊。如今暗曲这边价格上涨，像她们这样二十多岁的， 都改成十元钱三个曲了。也不知道是谁挑的头，拿现在的话来说，真是个营销奇 才。此举既增加了总收入，又强制增加了单个客人的收入，还加快了赚钱的速度， 真是一举数得。
聊天其实没啥特别的。黑暗的舞池里，男人对女人正在上下其手，谁也不可 能有心情聊什么高深的内容。当然了，高深的对方也未必能听懂。女人更没道理 去聊什么特别的话题，让男人专注于手头的事情是最好选择，一不留神又起一曲， 就能大大提升赚钱的速度。两个陌生人在一起，就算搁马路边上遇见，也只能先 从多大了家在哪干什么工作之类的开始说起。这三个问题就能引出闲聊的许多方 向来，甚至有可能出现意外收获。李秀玲就是从这场定价十元的闲聊中，无意之 间获得了一个对她而言非常特殊的信息。
男人自称是某地产公司的，近期公司的目标是S 市铁西区的一块地。该公司 已经和市政府区政府基本达成协议，准备在那块地上开发一个现代化住宅小区， 外带两栋商业写字楼。李秀玲对他说的那些什么流程啊手续之类的根本听不明白， 但还是下意识的问了问那块地的位置。结果她把男人说的街区在脑袋里构想了一 下才弄明白，自己家正在那片规划之中！
这是个让她心里七上八下的消息。她家的房子是当年厂里分的福利房。她曾 经在丈夫工伤后为了钱的事情想过卖房子，但后来打听才知道，这样的房子个人 根本没有资格买卖，因为不具有合法的独立产权。地被规划了，也就意味着整片 住宅小区都要动迁，她也听别人说过拆迁的一些事项，最主要的是，自己家这样 的情况，会不会得到正常足额的补偿？男人表示他也不太清楚，但给补偿应该都 是需要独立产权，不然可能只会给点搬迁补偿款了事，少得可怜。
当天晚上回到家，婆婆已经睡了。李秀玲有些上火，第二天一大早，就在厨 房跟婆婆说了这个事。婆婆也跟着急起来。房子对于中国人而言是一件头等大事， 几千年的动荡和颠沛流离，让整个民族都对土地与房屋有着格外的执着。更何况 这一家老幼妇残，一旦失去了稳定的安身之所，还怎么保障最基本的活着。婆婆 倒还心存侥幸：「大家伙儿去厂里找找，不行上区里，兴许就给办了呢，那对咱 就是好事儿啦！」李秀玲也希望最好是这样，厂里区里市里，不管哪里总不能见 死不救吧，这住了几年甚至有人住了十几二十年的，不仅仅是个房子，是个家， 这是许多人的命啊！
事有轻重缓急，钱什么时候都可以去赚。李秀玲白天没去舞厅，跑了趟区房 产局。问询处是个女的，一边织毛衣一边爱答不理的给她简单讲了讲。福利房果 然补偿少的可怜，但要研究改独立产权，又是个很麻烦的事。旁边一个女的溜达 过来，找那女人唠嗑：「哎，我听说你们家老张，这回有希望提正科了啊……」 俩女人咯咯笑着，再没有人搭理李秀玲。她不得不又舍着脸皮钻了几间办公室， 被人撵出来好几次，这才有个男人在走廊里给她详细解释了一下。厂子分的福利 房想要改独立产权，需要目前的产权所有单位与区房产局进行沟通，经上级批准， 然后个人还得进行认购，这才能变成商品房。多少钱认购是后话，当前最要紧的， 就是在拆迁前把产权这个事摆平。李秀玲又心急火燎的回了家，和婆婆说了这个 情况。这事儿越快解决越好，但又不是她们娘俩就能解决的，毕竟这里大部分的 住户，和她们在这个问题上是一条绳上的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣。再上火， 日子也还得过，李秀玲交代完婆婆这几天留神小区里的情况，以及最好能和其他 住户提前通个气儿之后，又去舞厅赶了个晚场。



