# 2021-12-31【妈，您人设崩了！】14



【妈，您人设崩了！】14



作者：臀控 2020年11月15日同步首发于sexinsex，sis001，禁忌书屋 字数：10888
ＰＳ：每次更新总有一些人留言嫌慢，我只想说快速上垒的书一大把，而我 只想尽自己的能力尽量饱满每个人物的形象，尽量给每个角色都安排上合理的剧 情，对于某些嫌慢的朋友我只能抱歉了。
Ｍ，你人设崩了
第一卷
第十四章
１４
「呀——」许珂惊呼一声，呆呆的看着弟弟飞快逃窜。
半饷，才反应过来，捂着被他亲红的粉脸轻啐了一声走进厕所。
许珂上完厕所，慢慢踱步走回房间，趴在床上，把头埋进枕头里，想到刚刚 的画面，又是一阵羞耻难耐，忽然感觉到两腿间微微的潮意和淡淡的瘙痒，她忍 不住夹了夹两条修长如白玉般的玉腿，一阵似酥似麻的快感袭来。
「呜……」许珂禁不住低吟了一声，脑海里又浮现出弟弟下体硕大的蒙古包， 俏脸上浮现出诱人的潮红，深褐色的眸子里泛起薄薄的水雾，透出一丝迷离，只 觉浑身又是一阵无力。
清晨，许麟容光焕发的打开门，洗漱完，跟妈妈和姐姐打了个招呼来到餐桌 上坐下，注意到姐姐一脸苦大仇深的模样盯着自己，以为她是因为自己昨晚的偷 袭生闷气，搞怪的朝她眨了眨眼睛。
许珂狠狠咬着嘴里爽脆的榨菜，发出「咔吃咔吃」的声音，把嘴里的榨菜想 象成了他，昨晚临睡觉前许珂才想起来，昨晚到最后弟弟也没说清楚跟那女孩到 底什么关系。
「马上考试了，有没有把握？」阿里娅吃完饭放下手中的筷子，转头温柔的 问着女儿。
「妈，您放心吧，肯定没问题，我就填复旦，我要追寻您的脚步，哪也不去。」 许珂一脸自信的回道。
美妇人一脸慈爱的笑容，宠溺的说了一句：「随你！」
「妈，您怎么不关心关心我啊？」许麟满是渴望的望着妈妈。
「你又不是高考，期末考试而已，尽力就好。」阿里娅白了儿子一眼。
「切，就是个小小的期末考试，装什么大尾巴狼。」许麟还没出声，许珂就 乜视了他一眼嘲讽道。
毕竟昨晚占了大便宜，所以许麟没有回击，只是「嘿嘿」干笑两声。
吃完饭，姐弟俩一起出了门，许麟一路上是极尽讨好，十足的小跟班模样， 许珂则是一副油盐不进的模样板着脸。
学校门口，一个娇俏中带着一丝不符合她年龄的妩媚女孩正垫着脚看着一个 方向，引得四周的男生一个个忍不住驻足行注目礼。
忽然，女孩子完美的脸蛋勾起一抹醉人的微笑，娇媚多情的眸子里露出开心 的神色，向着一个反向走去。
众人忍不住好奇，是什么人能让这个校花级的美女在学校门口甘愿当望夫石。
「许麟」柳新月走到没人遮挡的地方叫了一声。
「呵呵，你的小狐狸精来找你了。」一路上对弟弟没好脸色的许珂忍不住冷 笑道。
许麟一脸尴尬，不敢吱声。
许珂看到弟弟的表情又是一声冷哼，加快速度撇开他骑了起来。
「姐，早上好啊。」柳新月看到许珂过来，笑盈盈的招呼了一声。
许珂猛的按下刹车，两条大长腿蹬在地上，满面冷霜的看着柳新月道：「你 叫我什么？」
「姐啊，怎么了？」柳新月一脸无辜的表情。
「呼——呼——」许珂做了两个深呼吸，压下心头的怒火，冷冷道：「我叫 许珂，我不认识你，请你别乱认亲戚。」
「可是我是许麟的女朋友，不叫你姐姐叫你什么？」柳新月满脸委屈，一双 勾人的眸子里泛起水雾，当真是我见犹怜。
这是许麟慢吞吞的骑了上来，额头上都冒出了冷汗，颇有种小三遇上正宫火 星撞地球的感觉。
「许麟，你说清楚，她是你什么人？」许珂粉脸含煞盯着许麟。
「姐，你小声点，这里这么多人，不好看。」许麟四周望了望，低声道。
许珂也注意到四周的目光，她毕竟也不是那种泼妇型的女人，被人盯着也是 一阵难受，低哼了一声，压低了声音，道：「你说，你跟她是什么关系？」
「就是同学关系啊。」许麟眼神躲闪，含糊不清的说道。
虽然许麟说的含糊不清，但是许珂却是听得清清楚楚，带着一丝得意望着柳 新月道：「你听到了？我弟弟说跟你就是同学关系，所以请你以后别瞎叫。」
柳新月柳眉一挑，刚要说话，就见许麟拼命朝自己使着眼色，闷闷的闭起嘴 哼了一声。
许珂也扬起脑袋冷哼了一声，两女皆是不甘示弱的对视着，视线碰撞在一起， 仿佛能溅出火星。
许麟擦了擦额头的冷汗，道：「我们走吧？」
「闭嘴！」两声低喝几乎同时响起，把许麟吓的一机灵，缩了缩脑袋，两腿 长腿蹬在地上向前偷偷蹭着。
直到蹭出两米远，脱离了两女强大的气场，许麟才松了一口气，转头看向后 面。
两女还在鼓着小嘴对视着。
「应该不会打架吧？姐姐虽然在家里是凶了点，但是在外面还是很淑女的， 柳新月看着也不像这种人。」想到这里许麟摇了摇头，决定先跑为妙，自行进了 校门。
许麟停好自行车，刚走出来，就看到了两手抓在书包背带上，俏立在门口， 一脸愤然望着自己的柳新月，尬笑道：「好巧啊。」
「哼哼，是很巧。」柳新月咬着银牙哼道。
许麟四处观望了一下，没有看到姐姐的身影。
「呵——，别看了，她从另一条道走了，你就这么怕你姐？」柳新月皱着眉 头问道。
听到姐姐从另一边走了，许麟猛的松了一口气。
「哼——」柳新月气鼓鼓的冷哼一声，转身离开。
许麟连忙跟上拉住她的手。
「干嘛？你不是说我就是你的普通同学吗？你拉着我干嘛？」柳新月耍起了 脾气，用力挣着许麟的手。
「你先听我解释。」许麟低声道。
「还有什么好解释的，你对我那样，然后还说我只是你的普通同学？」柳新 月越说越委屈，眼里瞬间像要决堤的大坝一般布满了水珠。
柳新月泫然欲泣的模样让许麟有些愧疚。
许麟伸手扶住少女的肩膀，想了想，决定先安抚住少女，道：「我还没有跟 你表白，你也没有接受我啊，当然我只能说你是我同学了，万一我说你是我女朋 友，你否认了我不是很没面子？」
「噗呲——」柳新月忍不住娇笑出声，可眼泪却不小心滑落了两滴，伸手手 忙脚乱的擦着，嗔道：「都怪你，让我哭了，妆花了怎么办？」
第一次有女孩子为他掉眼泪，许麟心里也酸酸的，怪怪的，一种责任感涌上 心头，伸手轻轻拉开她的手，帮她擦着脸上的泪珠，眼神温柔的道：「为什么要 化妆，不化妆都那么美了。」
「哼——」柳新月低哼一声，嘴角忍不住勾起一抹微笑，微闭着眼睛任由他 帮自己擦去脸上的泪珠，嘟了嘟嘴低声解释道：「就是拍了拍粉底还有涂了防嗮 面霜。」
「哦，我就说了，看不出你有化妆的痕迹。」
踌躇了一会儿，柳新月轻声问道：「那，，你要不要跟我表白啊。」说完羞 红了脸，低着头，脚尖轻点着地面。
柳新月娇俏的模样让许麟一阵看呆，愣了几秒调笑道：「那你会不会答应呢？」
「哪有这样问啊，有先后顺序的好吗？」
「可是我怕你不答应啊，人生第一次表白，就被拒绝，不是很没面子吗？」
「谁知道你是不是第一次，再说了，你没试过怎么知道？」
「我觉得我还是等有把握一些再表白吧，哈哈哈。」
「臭许麟，别跑，，，，」
「别闹了，要上课了。」
「那你让我打一下。」
几分钟后，两人闹完，肩并肩走在校园的小道上。
「诶，你姐对你找女朋友为什么反应那么大？」柳新月用肩膀靠了靠许麟问 道。
「没有啊，有吗？」许麟做出一副疑惑的表情。
「还没有？这么夸张了还不明显吗？」柳新月不满许麟的答案，抓着他的手 臂摇了摇。
许麟沉吟了一会儿，说：「可能，，她是帮妈妈监督我吧，毕竟我们都答应 了妈妈高中不许谈恋爱。」
「我感觉不止。」柳新月脑子不断回想起许珂激烈的反应，脑子里闪过一丝 灵光，惊呼道：「你姐该不是个弟控吧？」
「什么，什么弟控，别瞎说。」许麟作为一个资深姐控，当然明白什么是弟 控，可是这种事情却是不能对外人讲，哪怕两人成为男女朋友关系。
「不对，我越想越有可能，你不可能感觉不到，你是不是知道？」柳新月一 脸狐疑的盯着许麟。
「我知道什么啊，你别瞎猜了。」许麟躲闪着她的目光。
「我在网上看到过，有一些兄妹，或者姐弟，成长的过程会对对方产生男女 之间的感情，平时表现的并不是很明显，但是一旦有外人要追求其中一个的时候， 另一个反应就会很激烈，我看你姐就很符合。」柳新月说着眼里闪过一丝怪异。
「你都是瞎猜的，别说了，快点走吧，上课了。」许麟不想继续谈论这个话 题。
「我只是说说，你那么抗拒干嘛？」柳新月追上他的脚步，一脸狐疑的望着 他的侧脸。
……
早上的课程眨眼而过，三人小组现在晋升为了五人小组，多余的两人当然是 柳新月和顾颖。
五人找了家小饭店，坐下点着菜。
「诶，许麟，看，又是卢奇。」朱文杰一扭头就看见卢奇跟昨天的两个人一 起走进来。
许麟转头一看，只见卢奇只是平淡的扫了几人一眼，自顾自坐了下来，仿佛 没有发生过昨天的冲突。
虽然奇怪这卢奇似乎也不是那么心胸广阔的人，但他不惹事许麟也不会主动 去找事，轻声说了一句：「别理他们。」
吃完饭。
「去网吧上会儿网去？」魏硕提议道。
「行啊，玩几局农药去，要说还是网吧玩着有气氛，家里玩没感觉。」两人 一拍即合。
「许麟，你们去不去？」朱文杰转头问许麟。
许麟望向两女，看她们兴趣缺缺的模样，说道：「你们去吧，我就不去了。」
校园里，许麟走在左边，柳新月挽着顾颖走在右边。
许麟的手不时的碰到柳新月的小手，让他有些心猿意马，扭头偷偷观察了一 下顾颖，发现她目光并没有在自己这边，忍不住伸手一把抓住柳新月柔软无骨的 小手。
柳新月面色一红，轻轻挣扎了两下，发现挣不开，偷偷观察了闺蜜一眼，发 现她没注意，才扭头娇俏的白了许麟一眼。
三人走到昨天的小花园坐下，两女有一句没一句得聊着，许麟则是偷偷把玩 着柳新月的小手。
许麟想到了昨天的画面，心头一热，看着柳新月的侧脸，轻轻勾了勾她的手 掌心。
柳新月的耳垂以肉眼可见的速度红了起来，用力抓了抓许麟的手。
昨天那激烈的热吻让许麟有点食髓知味，不甘心的又挠了挠柳新月的掌心。
柳新月装作不经意转过头，瞬间碰到许麟炽热的眼神，瞬间明白他什么意思， 心慌慌的扭过头不敢看他的眼睛，用力挣开了许麟的手。
许麟正失落着，两分钟后。
「我去上个厕所。」柳新月说着站了起来。
顾颖早就注意到了两人的小九九，没有点破，点了点头没有说话。
「那个，我也去厕所。」许麟等柳新月走出几米后有些迫不及待的站起来。
顾颖有些没好气的白了他一眼，说道：「你跟我说干嘛？」
「不是怕你一个人无聊吗？」许麟干笑一声。
「那你别去了。」顾颖似笑非笑的瞥了许麟一眼。
「那什么，憋不住了。」许麟说完转身跑了起来。
「噗呲——」顾颖看着狼狈逃窜的模样忍不住娇笑出声，笑完后又有些黯然 的低下了脑袋。
许麟追上柳新月，拉着她来到教学楼楼道拐角处，猴急的凑上嘴去。
「哎呀——，你干嘛？」柳新月歪着头躲避着他的大嘴。
许麟见亲不到诱人的小嘴，火热的吻转移到了少女的面部，颈部，夹着重重 的鼻息忘情的亲吻着。
「呼—呼—，臭许麟，你混蛋，不准再，，哎呀，，亲了。」柳新月被许麟 亲的面红耳赤，娇喘吁吁。
许麟不理，忘情亲吻着，不时伸出舌头舔在少女修长的脖颈处，深嗅着少女 独有的清香。
「哼嗯——，臭许麟，你还没跟我表白呢，不许你这样。」柳新月用尽全身 的力气把许麟推开，接着说道：「除非你现在跟我表白。」
许麟刚想再扑上去，听到这句话尴尬的立在原地。
「哼——，表白都不敢，是不敢还是不想？」柳新月紧盯着他许麟的眼睛。
其实许麟懂事较早，一直懂的妈妈的辛苦，和对自己的期望，所以外人在他 身上根本看不到什么不良的嗜好。
对于妈妈交代的事情，他并不是不敢，而是不愿去违背，哪怕在妈妈不知道 的情况下，但是少年躁动的春心还是让他控制不住对美好事物的追求。
于是就有了这种天真的想法，只要不说破，就不算贪恋爱，就算是没有违背 妈妈的意思。
「我们这样不是挺好的吗？」许麟尬笑道。
柳新月气鼓鼓的鼓着小嘴，气得直想咬人，忽然眼珠一转，道：「嗯，是挺 好的，刚好我妈妈也不让我高中谈恋爱，所以，许麟同学，请你以后对我尊重些。」 柳新月说完哼了一声推开许麟走了出去。
许麟看着到嘴的鸭子飞了，一脸懊恼的锤了锤墙壁。
可能连他自己也没有意识到，他正慢慢从被动的接受，变为了主动的追求。
当两人一前一后走回来的时候，顾颖轻轻「咦」了一声，道：「怎么这么快？」
「小颖，我们走。」气头上的柳新月并没有听出顾颖话里的含义，走到跟前 拉起她就走。
顾颖虽然奇怪，但是心里却有些莫名的欣喜，扭头看了一眼，许麟正站在原 地尴尬的摸着鼻子。
下午的课余时间，许麟发了好几条微信给柳新月，都没有得到回复，甚至直 到放学，女孩也没有回头看一眼，许麟知道她这会儿正耍小性子，但是却不知道 该怎么去讨好她。
……
客房内，许麟和孟萱坐在书桌前，不过气氛却没有了前几日的旖旎，两人目 光几乎没有对视，各自紧盯着书本，房间里只有孟萱的讲解声不是响起。
经过昨天的谈话后，许麟今天一直注意着自己的情况，眼睛尽量不去看孟萱， 可是却挡不住孟萱身上如兰的香味一阵阵窜入鼻腔。
「呼哧—呼哧—」不过半个小时，许麟的身体又燥热起来。
「老师，我上一下厕所。」一直小心注意自己的许麟一感觉到不对，就立马 站了起来。
「嗯！」孟萱眼里带着一丝欣慰，微笑着轻轻点了点头。
跑到厕所的许麟，趴到洗脸池上，开起水龙头，双手接着冷水不停的拍打在 面部，好半饷，许麟感觉到自己身体里的燥热降了下去，才扯过一点纸巾擦干净 脸重新走进房间。
孟萱看到许麟的发丝上还残留着水珠，知道他应该是用冷水洗了脸，又看到 他眼底残留的猩红，关切的问了一句：「不要紧吧？」
许麟强笑了一下，道：「没事，我们继续吧！」
孟萱点了点头，继续讲起课来。
两个小时内，许麟跑了三次厕所，差不多是每半个小时多一些一次，许麟发 现自己忍耐的极限差不多就是半个小时，如果不进行物理降温恐怕就会陷入发狂 的转态。
１５
「老师，我先走了。」
门口，许麟打开门，跟孟萱招呼了一声走了出去。
孟萱轻轻「嗯」了一声。
「砰」大门关上。
孟萱感觉自己跟大男孩之间突然之间生疏了许多，像是多了一层隔阂，看到 许麟今天控制住了自己，孟萱先是一阵欣慰，后又莫名的有些失落，站在门口发 了一会儿呆，摇了摇头轻轻叹了一口气。
来到家门口打开门，一进门许麟就望着妈妈的房门，因为晚上他只要一回到 家，妈妈就会从房间里出来，问一句「吃过了吗？」
许麟的内心满满的都是温暖，感觉上像是妈妈是一直站在门后，只要自己一 回来，就立马出来。
果然，不到五秒，许麟就看到右边的房门轻轻打开，妈妈无声的踱步出来， 温柔的问道：「吃饭了吗？」
许麟产生了一种错觉，妈妈变成了自己的妻子，每当自己工作回来，自己贤 惠的妻子就会第一时间出门迎接自己。
许麟的眸子里迸射出浓浓的爱意，痴迷的望着妈妈，忘记了回答。
阿里娅在儿子充满爱意，痴迷的眼神下微微红了红脸，轻唤了一声：「小麟？」
「啊，，哦，，妈妈你刚刚说什么？」许麟这才反应过来，有些慌乱的问道。
「吃饭了吗？」阿里娅温柔的重复了一句。
「吃过了。」许麟连忙回答。
「嗯，洗澡睡觉吧。」阿里娅说完退回房间，来到床沿坐下，眼里闪过一丝 愁容。
许麟洗完澡来到姐姐的房门口轻轻敲了敲。
「干嘛？」宜嗔宜喜的俏脸出现在门后，语气生硬的问道。
「没事，就是想看看你。」
「神经病！」「砰！」
许麟站在门外尴尬的摸着鼻子。
早晨，学校门口，许麟没有看到前两天的那道身影，眼神有些失落。
「怎么？没有看到小狐狸精，很失望？」许珂刚好看到弟弟的眼神，讥讽道。
许麟听到姐姐的声音，收回思绪，讨好道：「没有，看姐你都看不过来呢， 哪有空看别人，嘿嘿。」
「啐——」许珂俏脸微红，轻啐了一口。
……
许麟走进教室，看到柳新月已经坐在了座位上，正和顾颖聊着天，看到自己 只是淡淡的瞥了自己一眼就收回了目光。
柳新月漠视的目光让许麟有些烦躁，无精打采的来到座位上坐下。
「干嘛一副小媳妇受气包的模样啊？」朱文杰推了推许麟问道。
「滚蛋。」许麟没理他，望着柳新月的背影发呆。
「又跟柳新月闹矛盾了？」朱文杰一脸贱样恍然大悟道。「看你，没出息， 要不要哥教你一招？」
「你有个屁招。」许麟乜视了他一眼。
「呵呵」朱文杰冷笑一声，「再怎么说朱爷情感经历也比你丰富，不听算了。」
许麟犹豫了一下，道：「说来听听。」
「我不想说了，除非，，，卧槽卧槽，，痛痛，我说。」
许麟松开捏住胖子脖颈的大手，威胁道：「说！」
「凭武力算什么男子汉。」朱文杰嘟囔了一声「死皮赖脸！」
「死皮赖脸？」
「对，男孩子就要死皮赖脸，哄女孩子就是不要脸，假设那个女的不喜欢你， 那就死皮赖脸，假设那个女的喜欢你，那你就更得不要脸，说着朱文杰一脸可惜 的表情叹了一口气「追女宝典又被你学了一条。」
许麟若有所思的点点头，想了一会儿觉得有道理，拿出手机查了查怎么哄女 孩子，土味情话四个字引入眼帘，许麟找了几个不错的，点开微信发给柳新月： 「新月，你今天好漂亮。」发完一直盯着她的背影。
柳新月感觉口袋里的手机震动了一下，拿出来一看，粉脸一红，内心欣喜， 做出一副不经意的转头的模样，回头看了一眼。
待看到许麟炽热的目光，柳新月小心脏一颤，连忙转过头，手指按在键盘上 踌躇了一会儿，按下了锁屏键。
有效？
许麟把柳新月的反应看在眼里，心头一喜，接着发道：「你是就今天这么漂 亮，还是每天都这么漂亮？」
「噗呲——」柳新月看到信息没忍住娇笑出声。
「你干嘛？」顾颖转头奇怪道。
「没，没事，看了个笑话。」柳新月回了一句，眼角的笑意怎么也隐藏不住。
顾颖摇了摇头，继续看着课本。
许麟继续发「你知道你今天很过分吗」
我过分？柳新月欣喜的表情瞬间变成了一副气鼓鼓的模样，还没来得及拉脸， 又收到一条信息「过分美丽了。」
「咯咯咯——」顿时，柳新月猛的抓住顾颖的胳膊笑的花枝乱颤。
「噗呲——你到底干嘛啊？」顾颖被她带的也忍不住娇笑出声。
「没，没有，咯咯咯」
「发春啦你。」
柳新月面色一红，掐了一把顾颖的细腰。
「还敢动手，看我掐你。」
「不敢了不敢了，饶命，咯咯咯——」
两女闹作一团，把班级里所有的雄性目光都吸引了过去。
……
到了午饭时间，两女放学后自顾自牵手走了，五人小组重新恢复成了三人小 组。
一天内，许麟一有空，就在网上找着土味情话，经过轻微的修改后，疯狂轰 炸着柳新月的微信。
虽然柳新月一次都没有回，但是许麟通过观察她，知道她都看了，并且心情 不错，得到这一反馈的许麟欣喜不已，决定明天继续。
放学后，许麟慢吞吞的收拾着课本，期待着前面的身影能如昨日般跟自己有 相同的默契，可是现实对他吐了一口唾沫，柳新月收拾好课本，连看都没有看自 己一眼就和顾颖挽着手一起走了。
「不是看得挺开心的吗？」许麟轻声嘟囔了一句，快速收拾好书包走了出去。
……
孟萱家里，客房内，许麟已经是第二次跑向厕所了，用冷水洗完脸，许麟甩 了甩头走进房间。
孟萱略显担忧的看了他一眼，柔声问道：「还好吗？」
许麟挤出一丝难看的笑容，道：「没事的老师。」
「你就这么难受吗？」孟萱忍不住红了脸，问道，她能看出大男孩确实是憋 得不轻。
许麟轻「嗯」了一声没有说话。
孟萱犹豫了一会儿，低声道：「你，你坐过来些。」
「啊？」许麟没听清楚。
「啊什么啊？让你坐过来些。」孟萱翻了翻白眼嗔道。
「噢噢」许麟心跳瞬间加速，慢慢移动过去，挨着老师坐好。
孟萱等他坐近，伸出有些冒汗的小手，拉起许麟的手环在自己腰上，红着脸 轻声道：「你别想多了，我只是想帮你，毕竟你一直这样不行，你必须要正面面 对它，想办法战胜它。」
许麟心里满是感动，用力抱了一下老师，情不自禁「吧唧」一声在老师脸上 亲了一口，真挚道：「谢谢您，老师。」
「呀——，你干嘛？」孟萱被他的突然袭击弄的措手不及，偏偏被他有力的 臂膀搂的浑身无力，红透了俏脸娇嗔了一句。
许麟也反应过来，自己太孟浪，红了红俊脸，不好意思的说：「对不起啊， 我太激动了，您对我太好了，我不知道怎么表达，所以，，，」
「不知道怎么表达你就乱表达啊？」孟萱整个倚在许麟宽阔的臂膀里，抬头 瞪了他一眼，又是一阵羞耻，孟萱瞬间感想到了四个字，小鸟依人，这是在老公 身上体会不到的感受。
「嘿嘿。」许麟看她并没有生气，满足的傻笑了两声，又紧了紧手臂。
「你搂我这么紧，我怎么给你上课？」
许麟闻言有些不好意思的微微松开了些手臂。
「上课。」孟萱又是一翻白眼。
不到半小时，许麟又开始有些控制不住自己了，眼泛猩红，呼吸急促，搂着 孟萱的手臂开始不安分的上下的抚弄了起来，并且一直有想向上的意图。
孟萱叹了一口气，放下笔，转过身双手扶住许麟的脑袋，直视着他的眼睛， 严肃道：「忍住！你才十八岁，想想以后，想想你的家人，你必须要战胜它，如 果你控制不住你自己，那么你总有一天会做出难以挽回的事情来的。」
「呼哧—呼哧—」许麟的眼里闪过一丝挣扎，想到了妈妈，姐姐，柳新月， 朱胖子，猥琐，最后定格在妈妈和姐姐两个人挽着手看着自己的画面。
「吼——」许麟猛的甩甩头，发出一声低吼，眼神清明了些。
孟萱有些心疼的看着他，忍不住站了起来，把许麟搂在怀里，轻抚着他的脑 袋，试图安抚他的情绪。
许麟只觉得自己的脸部陷入了温软的包围，一股浓浓的乳香味充斥着自己的 鼻腔，不自禁的张开手环住了孟萱的柳腰，深深把头埋进了她胸前的伟岸，陶醉 的狠狠嗅了几口，用脸盘不停用力蹭着丰满的乳肉。
「哼嗯——」孟萱被蹭的娇哼了一声，酥胸一阵酥麻，再看他一副陶醉的模 样，心尖都跟着颤了颤，孟萱开头并没有想那么多，只是看到他难受的样子，莫 名的心疼，不想这个动作直接把许麟的头部按到了自己引以为傲的巨乳上。
「你还蹭。」孟萱无力的抓了抓许麟的头发。
许麟不理，如痴如醉的用面部感受着老师的豪乳，双手下意识的往他无比向 往的肉臀袭去。
「唔嗯——，许麟，快松手，你忘记了，不可以这样子，要控制住自己。」 被男孩温热的大手把玩着肉臀，孟萱一阵羞耻，敏感的娇躯一阵阵的发软。
可是这时许麟哪里还听的进去她讲什么，只觉得手里的肉臀又大又圆，用力 抓下去马上就会反弹上来，而胸前的豪乳更是乳香四溢，既大又弹，一时间，根 本停不下来，只是残留的理智让他的动作温柔了许多，只是轻轻蹭着乳肉，嗅着 乳香，轻捏把玩着香臀。
孟萱注意到男孩的眼睛又度上了一层猩红，急忙提起气力，双手抬起他的脑 袋，娇喘吁吁的道：「许麟，看着我。」
许麟扭头挣扎了一下，脸上露出一丝烦躁，似乎不满离开温暖的乳房。
「许麟，看着我。」孟萱加大了音量。
许麟被声音刺激的呆了一下，稍稍清醒一些。
「不能继续下去了知道吗？忘了我前面说过的话了吗？」
许麟眼里闪过一丝迷茫。
孟萱看到他清醒了一些，但是眼神还是有些没有焦点，孟萱眼里闪过一丝怜 悯，轻抚着许麟的头发，温柔道：「冷静下来，战胜它你才能变成一个真正的男 人，而不是男孩。」
「做人要有目标，特别是男人，必须要学会控制自己懂吗？」
「目标？」
「嗯，目标，或者说理想，梦想，不管是什么，第一步都是要学会控制住自 己。」
许麟眼里闪过思索，但是潜意识里他并不愿意放开手里这具丰满的肉体。
「你放开老师，我们的，，约定还奏效？」孟萱说出口这句话后，不知道想 到了什么，脸上一片通红。
「约定？」许麟愣了愣，回想了一下，想起了小考的约定，忍不住望向她娇 艳的红唇，心头一热，似乎瞬间恢复理智，满脸喜色的道：「真的吗？」
孟萱脸上的晕红更浓了些，脸耳根都度上了一抹绯红，轻「嗯」了一声。
「说话算话！」
「是是是，刚刚就不应该管你，得寸进尺，烦死人。」孟萱被他盯得一阵心 颤，做出一副不耐烦的样子。
「嘿嘿」许麟满足的笑了一声放开了手。
「从现在开始规矩一点啊，不然约定就作废。」孟萱整理着凌乱的衣服，掩 耳盗铃般说了一句。
「嗯嗯嗯。」许麟拼命点着头。
剩下的时间不多，两人按部就班的完成了补习。
门口，许麟临出门前问出了刚刚一直憋着的问题「那个，，老师，什么时候 开始小考？」
「走走走。」孟萱刚退下潮红的俏脸瞬间又红了起来，羞恼的推着许麟往外 走。
「不是，您先说清楚啊，我心里有个底，唉，唉，别推。」
「砰！」大门关上。
许麟不甘心的又敲了几下门，没有得到回应，嘴里嘟嘟囔囔的转身去坐电梯。
「好香。」许麟等着电梯，想着刚刚的画面又忍不住眯着眼闻了闻手，仿佛 上面还残留着老师香臀上的味道。
孟萱从猫眼里望着大男孩有趣的模样，嘴角不禁露出一丝莞尔，刚想回身去 洗澡，不料又看到他再一次把手放在鼻子下面嗅着，一脸陶醉的模样。「啐——」 孟萱躲着门口轻啐了一口，连忙转身离开不敢再看。
……
如往常般，许麟一走进家门，妈妈就会出来关切的询问一声，然后叮嘱一句 才走回房间，自从上次的事情过后，母子俩心中都有一丝说不清道不明的情绪， 虽然不至于不敢互相对视或说话，但是都默契的尽量减少单独在一起的机会。
许麟洗完澡走出卫生间，看到姐姐紧闭的房门，想起早上胖子的话，「死皮 赖脸」。
经过早上得实验后，这四个字深深印在许麟的脑海里。
「对着别人也不好死皮赖脸，对姐姐怕什么，又不是没有死皮赖脸过。」许 麟心里闪过这个念头，不再犹豫，来到姐姐门前敲了敲。
「干嘛？」同昨日一声生硬的语气。
但是让许麟奇怪的是，姐姐这开门的速度也太快了吧？似乎是守在门口？
「你想我吗？」许麟笑嘻嘻的问道。
「神经病啊！」
「砰！」房门紧闭。
跟昨天似乎一样的剧本，但是不同于昨天的是，许麟脸上没有了尴尬，还是 笑嘻嘻的。
「玫瑰，玫瑰，我爱你——」许麟哼着歌回了自己房间。
点出柳新月的微信，又骚扰了一阵，才放下手机，沉沉睡去。
清晨，许麟神清气爽的伸着懒腰走进厕所，许珂今天起得晚了些，正刷着牙， 看见弟弟进来，乜视了他一眼没有理会。
许麟眼馋的在姐姐白花花的大长腿上停留了一阵，想起网上看的土味情话， 凑上前去，笑嘻嘻的道：「姐，你最近是不是又胖了？」
「啪嗒」牙刷掉落在洗脸池内，许珂嘴里含着泡沫一脸杀气的转过头。
许麟正等着她接话后说「那你怎么在我心里的分量越来越重了呢？」不想姐 姐根本不按套路出牌，直接翻脸，最后许麟硬是生生挨了两脚才慌忙逃窜。
「干嘛呢，一大早的。」许麟逃出卫生间的狼狈模样，刚好被端着饭走出厨 房的美妇人看到，没好气的问了一句。
「没事。」许麟讪笑了一声，忽然想到是不是可以在妈妈身上试试什么效果， 想到就做，许麟看着妈妈被制服包裹着的完美的身段「啧啧」两声，道：「妈， 您最近是不是胖了？」
阿里娅低头看了看自己，蹙起弯弯的柳眉疑惑道：「没有吧？」
许麟可算碰到接茬的了，连忙接进去道：「那您在我心里的地位怎么越来越 重了呢？」
「噗呲——」阿里娅优雅的捂住嘴巴轻笑了两声，想到刚刚儿子慌忙逃窜的 模样，嗔怪的白了儿子一眼，笑道：「你不会是拿这话套路你姐，然后被赶出来 了吧？」



