# 2022-01-01【我的大学生活】第三十八话（丝袜恋足、一男多女）



【我的大学生活】第三十八话（丝袜恋足、一男多女）



作者：七分醉 2020年11月24日首发于第一会所 字数：8640
第三十八话
周三中午，碧空如洗，清风徐来。
我吃过饭，优哉游哉地从寝室里出来，朝玄素姐姐的养生馆而去，我打算找 她学点武术什么的，练练我的八块腹肌。
来到养生馆，正是午饭时间，学员都不在，我听见有吵闹声从休息间传出， 连忙冲进去查看。
只见一个大约四五十岁的男人站在里面，这人长相猥琐，面目狰狞，凶神恶 煞的样子，正和玄素在一起争吵，玄素坐在床上，眼神含泪，看起来十分委屈， 这男人则不住咒骂玄素，什么恶毒的话都说得出来。
「你这个贱人，你以为你跑得了吗？你才留了多少钱给我，离婚是这样容易 的事吗？我还以为你死了呢，不但没死，还偷偷在这里做了老板，发财了也不寄 一点给我用，要不是我朋友跟我说，我还不知道你在这里闷声发大财……今天你 不给我一百万，别想我会从这里走出去！」
从这男人的话语之中，我已经听出来了，这厮就是玄素以前的老公，那个王 八蛋人渣，骗婚骗钱不说，离婚之后还要来害玄素，不要脸到这种地步的人我真 是头一回见到，也是玄素性格软弱，过于善良，反而助长了对方的嚣张气焰，要 是换做别的女人，这厮哪里能欺到头上来。
我二话不说，一下子将这男子扯了出来，这人一看就是酒色过度，身体十分 孱弱，登时摔倒在地上，他也不起来，就赖在地上，指着我，怒道：「好啊，你 这个贱人还偷偷养了小白脸，人呐，大家快来看看啊……」
这声音都传到楼下去了，养生馆的学院都去吃饭和午休了，但咖啡店却有几 个客人，只是那些客人虽然好奇，却不会上来看，谢影听见楼上的声音，登时有 些着急，她一听就知道玄素这里出了情况，立刻打电话通知白轻衣去了。
玄素起身来到我身旁，看向男子：「你不要瞎说……他不是小白脸……」
「姐姐，你人太好了，对付这种人就不能心慈手软。」
我一把抓起男子，将他从楼上扯下来，又扯出店门，将他扔在大街上，一脚 踩着他的胸口，然后拿出手机，给朱彤拨打电话，让她把人带走。
周围登时有一些人上前围观，对我和这男子指指点点。
我也不理会，不一会儿，朱彤的车驶来，她还带了两个警员，直接将男子抓 走，在他们上车之后，我就给朱彤说明情况，她当然明白我的意思，这一次必须 将这个王八蛋送进监狱，不能让他出来。
我拍拍手回到二楼，安慰着玄素，她此时十分需要我在她身边，尽管她懂得 许多道理，又身怀绝技，但心里面还对前夫有些心理阴影，这次把那个王八蛋搞 定之后，相信她能找回自信。
我也没了和玄素上床的心情，只是在旁边陪着她，说着情话，不时逗逗她， 很快这位美丽道姑就喜笑颜开。
周五下午，下课之后，我走在步行街，逛了一会儿，尤其在翰林酒店门口徘 徊了一阵，里面的人进进出出，门口都是豪车，虽然我手上有金卡，但还是不敢 进去消费，算了，等多做几天家教，多存点钱再去见见世面吧。
扭头看见一辆法拉利停在身旁，一身休闲衣裤的倩倩摘下墨镜，看向我，笑 道：「咦，这位帅哥，莫非是想进酒店找乐子，又担心没钱？」
我连忙挺直腰杆：「这话说的，我能没钱嘛？美女，你可不要乱讲话啊… …」两眼扫了扫车上坐着的另外两人，一个是芭比娃娃一般的露西，还有一个是 萌妹子樱花梦，这段时间倩倩经常跟她俩在一起。
倩倩：「没钱又不是什么丢人的事，要不本宫借给你一百块？」
我：「那那那，这可是你说的啊。」连忙伸手去要。
倩倩拍了拍樱花梦的小脸蛋，日本萌妹子立刻从包包拿出一大叠红色钞票， 朝我递过来。
好多张一百块啊！
我激动无比，连忙抓过来，往自己兜里塞，生怕倩倩反悔。我诧异地看向长 腿美女：「倩倩，不会又去抢银行了吧？」
倩倩戴上墨镜：「抢银行这种事虽然我很喜欢，但重复干也没什么意思，这 次是抢劫，顺手把一个倒霉蛋送进了医院。」
「这么好玩的事怎么不叫上我啊？」
「下次吧。」
倩倩说完就启动车子远去，露西和樱花梦朝我挥手告别。
我满脸疑惑，抢劫？打人？什么鬼，倩倩就是这样，每次都喜欢把事情说的 特别夸张，也不知道是真是假。
我当然不会真的去翰林酒店，更何况拿的还是倩倩的钱，我一边朝咖啡店走 去，一边思索着明天家教的事。
同一时间，楚曦月正前往市中心的家里，她偶尔会过来陪她妈妈吃一顿饭。 此时保姆出门买菜去了，姬紫烟还没到家。楚曦月回到家中，径直上了二楼，就 听见楼上的书房传来说话声，而且越说越大声。
楚曦月轻轻靠近，本能地拿出手机录音，她想知道父亲楚天在跟谁谈话，说 不定是什么机密呢，录下来作为把柄，平时在楚天面前，能多争取一些话语权， 楚天是她家的一家之主，什么事都由他说了算，楚曦月也习惯了被动接受安排， 但自从和我在一起后，她就有了一丝反抗的心理。
「这次不知道是哪个王八蛋害得我儿子进了医院，说不定以后都要在病床上 度过了，我估计就是你曦月的男朋友干的，老楚，咱们两家的亲事是说好了，结 果被那小子横插一手，我都查过了，潘市长根本就没什么远房侄子！」
楚曦月听出来了，这声音是魏雄的。
楚天道：「老魏，你先冷静一下，曦月的事，她自己说了才算，你跟我讲这 些也没用，我也很同情魏飞侄子，我会让医院里的专家全力救治的。」
魏雄吼道：「你是不是看我儿子伤残了，所以反悔了？」
「我不是这个意思。」
「老楚，咱们几个在Ｂ市合作多年，你不要跟我来虚的，大家谁不清楚谁啊， 这桩婚事你如果不同意，那就别怪我抖出当年的事。」
「你不要血口喷人，那件事是你们干的，计策是你们定的，药是李正提供的， 跟我可没什么关系。」
「人是在你医院没的，你说没关系就没关系？我信，姓刘的信吗？」
「魏雄！你到底想怎么样，你想拉我下水，门都没有！」
「楚天，你要是不同意这桩婚事，那咱们就走着瞧！到时候大家一起玩完， 谁也别想好过！」
知道两人已经谈崩了，楚曦月连忙闪身进入自己房间，然后关上门。不多时， 一声砰的巨响，书房大门被人关上，脚步声逐渐远去。
楚曦月停止了录音，感觉有些莫名其妙。
……
周六上午，万里无云。
我拿着资料走向黎姐家里，一想起青青这个小妖精，心里面就忍不住火热起 来，大老二也有些蠢蠢欲动，一周没见了，今天得好好和这个美少女玩玩。
门口，黎姐微笑着将我迎了进去，不时问上几句话，我得知她和白轻衣是旧 相识之后，对她又多了几分好感，之前是纯粹喜欢她的容貌，觉得她倾国倾城， 魅力四射，和白轻衣不相上下的绝色，即便将近四十岁了，依然像一个未满三十 的美少妇，身上带着一股成熟、高贵、典雅的风韵，相信没有哪个男人能抵挡她 的这种魅力，现在则又多了一些亲近感。
黎姐一身的雪纺家居长裙，穿着拖鞋，光洁的双腿修长嫩滑，整个人显得美 丽动人，她笑道：「青青就在楼上，辛苦你了，叶老师。」
「不辛苦。」我喝了杯水，然后朝二楼走去。
进入书房，青青果然坐在里面，美少女朝我嘻嘻一笑，朝我扑了过来，一个 跳跃抱住我，整个人挂在我身上，小嘴亲吻着我的脸，我吓了一跳，抱着她坐在 椅子上，低语道：「小丫头，你妈妈还在下面呢。」
青青笑道：「不要紧，她上来的时候会有脚步声的，怕什么呀。」说着就去 摸我的鸡巴。
我心想也是，于是搂着这个小妖精亲吻起来，不住吮吸她的丁香嫩舌，同时 掀起她的洁白小短裙，她双腿穿着白色丝袜，摸上去十分光滑，我抚摸着她的白 丝美腿，将鸡巴解放出来，伸入她两腿之间轻轻摩擦，玩着腿交，美少女也用双 腿摩擦我的肉棍，使我感到一阵舒爽，马眼已经溢出粘液来了。
我一手伸入青青的衣服内，揉弄她的两只雪嫩小奶子，本来十分柔软，摸了 一会儿就坚挺起来，充满了弹性，美少女把裤袜脱至大腿上，里面没有内裤，我 直接将鸡巴顶在她阴唇之间，往她肉洞里面送去，登时钻入紧致的阴道，肉壁的 嫩肉不住挤压肉棍，随着我的抽送，进行着零距离摩擦，汩汩黏滑的淫水从美少 女的肉洞深处分泌出来，使我感到一阵温润。
青青轻轻地发出娇喘，不敢太大声，我也没有太用力，只是有节奏地操干身 前的美少女，两个人面对面搂在一起，她坐在我大腿上，不时主动抬起屁股套弄 一下我的鸡巴，一双水汪汪的桃花眼充满了媚意，就这么凝视着我，满是情欲。 不多时，美少女迎来一阵高潮，然后趴在我胸口喘息。
青青抬头说道：「叶老师，我好舒服……你舒服吗？」
我点头。
青青道：「可是你还没射呢！我跟我同学说你下面好大，她们都不信呢，她 们的高潮一定没有我这么舒服……你说呢？」
我捏着她的小脸蛋，道：「那是必须。」
青青又道：「可是叶老师你还没射，我好喜欢你呀。我已经和男朋友分手了， 以后有叶老师就够了……下次我叫我同学过来，叶老师你插完我再插她们，好不 好？」
一听这话，我的肉棍登时又大了几分，青青感到我的变化，笑了起来：「叶 老师，你好色哦……」
我亲吻着她的洁白俏脸，说着：「小丫头，叶老师就是好色。」
青青看着我，忽然道：「叶老师，你是不是也想和我妈妈做爱？」
我瞪大双眼，看向她：「这话可不能乱说……」
青青俏皮地道：「可是你的鸡鸡又大了，而且还在跳动……」
此时，黎姐的脚步声在一楼响起，我连忙和青青分开，两人回到各自的位置， 我开始给美少女讲授今天的课程……
中午饭后，青青果然叫来了她的两个女同学，一个叫珍珍，一个叫小玉，都 只有十四岁，虽然颜值不及青青，但身材都很棒，一米五的身高，也是少见的小 美女，黎姐似乎对此没有丝毫意见。
我便在书房给青青讲课，珍珍和小玉也在一旁听着，不时聊上几句，偶尔发 出娇笑，到了下午三点多的时候，青青已经学完了今天的内容，青青忽然朝我一 笑，又朝珍珍和小玉眨眨眼。
三个美少女立刻脱下衣裤，露出雪白的少女肉体，地面上落了一地的衣裤， 三人躺在衣服上面。
此时我哪里还能保持冷静，红着眼快速脱光自己，疯了一般扑过去，先分开 青青的美腿，把鸡巴送进她体内抽送，然后两手分别在珍珍和小玉的玲珑肉体上 面抚摸，我的手指在她们的小嘴里面，捏捏她嫩滑的小舌头，她们吮吸着我的手 指，我又去揉弄她们胸前的嫩乳，真是无比的嫩滑软弹，好像小馒头一般，再滑 到她们的雪臀上，光滑的双腿上，以及粉嫩的小穴上面，不住来回抚摸，把玩， 珍珍和小玉看着我的大鸡巴在青青体内进出，都好奇无比，不多时身体就一阵火 热，眼中充满欲火，小穴淫水潺潺。
我从未想过自己会和这么小的美少女在一起，就这么随便的就地操逼，而且 一次就是三个人，但不得不说，爽极了。
青青很快就一阵抽搐，已然到了高潮，我在美少女的脸蛋上吻了吻，然后拔 出肉棍，来到左边珍珍身前，分开她的嫩腿，把鸡巴干进她体内，不住抽送，温 润的肉洞紧窄无比，夹得我鸡巴生疼，抽送起来并不顺利，但十分舒爽，很快就 把美少女干到高潮，然后我又来到右边小玉的身上，继续操干，身体不住耸动， 小玉显然被我的大鸡巴干得有些忘乎所以，都忘了这是在哪里了，随着高潮迭起， 她放声浪叫起来。
我也爽得不行，连忙拔出肉棍，把精液射在她们三个美少女的雪嫩肉体上。
就在此刻，门口已经站了一个人，一身雪纺连衣裙的黎姐站在门口，有些震 惊地看着我，又看看躺在地面上三个赤裸美少女。
「妈妈……」青青喊了一声。
三个美少女都拿衣服遮住自己的身体，有些害怕的样子，脸蛋红红的。
我则当场呆滞，回头看过去，粗壮的大鸡巴仍在射出一股股精液，口中说了 声：「黎姐……」
黎嫣然红着脸道：「你们先把衣服穿好，然后下来，我有话跟你们说。」
四个人连忙穿好衣服，心惊胆战地下了楼。
黎嫣然正坐在沙发上，她让我们坐下，然后说道：「叶老师，这事你怎么说？」
我还没说话，青青抢先道：「妈妈，我喜欢叶老师！」
珍珍和小玉也纷纷道：「我们都喜欢叶老师，是自愿和他玩的，阿姨您就不 要怪他了……」
黎嫣然想了想，说道：「就算是喜欢，也不能这么乱来，行了，我允许你们 玩，但是不能在学习的时候这样，以免耽误学业，要把学习和玩分开来。」
「妈妈，我答应你。」青青说道。
「行了，你们三个先去玩吧，我和叶老师还有事要谈。」黎嫣然道。
三个美少女立刻一蹦一跳地出门而去，丝毫没有什么心理负担和精神压力。
「黎姐，我……」我十分愧疚，心里想着她是不是要炒掉我，肯定是了，居 然光天化日搞她女儿，肯定不可能再让我教下去了。
黎嫣然从容优雅，抿了口茶水。
她摆摆手，淡淡道：「年轻人喜欢玩是正常的，男女之间自由恋爱，我没权 利插手，只是……要有节制。」
我想不到还有峰回路转的余地，想了想才道：「以后我保证不会这么随便了。」
黎嫣然淡定自若的道：「其实这没什么，都是人的正常需求，圣人都说食色 性也。就算是我，看见年轻帅气的男人，也会有想入非非的时候。你不知道，我 长期和老公分居，经常感到寂寞。唉，我怎么忽然跟你说起这些呢……」
我的鼻息间不断闻到她身上的熟女体香，一个激动，连忙道：「我可以帮黎 姐排遣寂寞啊！」
黎嫣然微微错愕，随即笑道：「你这傻孩子，我都可以做你妈了。」
我握住绝色美妇的手，软若无骨，我说：「黎姐，我是说真的，我好喜欢你， 从第一眼看见你的时候，就喜欢你！」
黎嫣然微微抽回自己的手，道：「你胆子可真大，只是可惜。一旦被我老公 知道，追究起来就麻烦了，他是个特别残忍、狠毒的人，你不怕吗？」
我还真有点怕！想了想，我说道：「凡事讲究两厢情愿，黎姐既然和你老公 不合，那就离婚呀，离婚后想和谁在一起，那还不是自己说了算？黎姐，你真的 太美了……」
「你不明白，他不是普通人，手上掌握许多社会资源，而且他这个人手段毒 辣，谁对不起他，他一定会报复的，其实我已经和他离婚了，但他还是不放过我 ……我们根本斗不过他。」说到这里，黎姐露出一丝自嘲的表情。
我猛然搂住黎姐，她那香滑柔软的娇躯使我心猿意马，我说道：「黎姐，天 底下居然有这么霸道的人，还有王法吗？我一定要为你主持公道。」
黎嫣然静静地看着我，忽然道：「不得不说，叶老师你是个很好的人，尤其 是在看见你无条件帮助一个自己根本不认识的老人时，我就觉得你这个人特别可 靠，我应该早点认识你。」
我叹了口气：「其实我、我也不是什么好人，我有很多女人，俗话说，万恶 淫为首……」
黎嫣然笑了起来：「真是个傻小子，好色其实不算什么的，这不是什么可耻 的事，好色是人的本性，性欲是人的原始欲望，哪个男人没有几个女人，如果一 个女人得不到满足，她一样会去找男人的，这不算什么恶，只要双方自愿，那么 情色就是一件很刺激的事，要不然性交怎么会被称之为做爱呢。」
我愣了：「那什么才算恶？」
黎嫣然眼神一凝，说道：「以后你会明白的。」
我搂着身前的绝色美妇，虽然隔着衣裙，依然能感到她肉体的香软嫩滑，天 呐，怎么会有这么完美的女人，我的大老二可耻的硬了，就这么顶着黎嫣然的雪 嫩大腿。
黎嫣然俏脸一红，忽然推开我，起身说道：「不早了，叶老师，要一起吃晚 饭吗？」
「好！」
「那就出去吃吧。」
黎嫣然开着车，我坐在副驾驶，青青、珍珍和小玉三个美少女坐在后排，五 人来到步行街的一家餐厅吃了晚餐，饭后，三个美少女逛街去了，黎嫣然则带着 我来到翰林酒店，车子停在门口。
我隐隐感觉到接下来会发生什么，和黎嫣然一起进入酒店二楼，这是舞厅， 里面一片吵闹，播放着连续不断的ＤＪ音乐，震耳欲聋，中间有一个舞池，里面 的灯光很暗，偶尔有五颜六色的彩光闪烁，就见到舞池里搂抱在一起的男男女女。
「叶老师，会跳舞吗？」黎嫣然看向我。
我摇头：「不会……」
黎嫣然微笑道：「不要紧，跟我来就好了。」
黎嫣然拉着我进入舞池，两人面对面，轻轻拥在一起，跟随着周围男女的节 奏，在舞池里缓缓转圈，灯光更暗了，几乎到了伸手不见五指的地步，似乎是有 意给舞池里的男女制造机会，只是音乐不断，我算是明白了，大家不是在跳舞， 而是在借助这种环境玩成人游戏。
我穿着一身休闲的Ｔ恤和长裤，黎嫣然则一身雪纺连衣裙，勾勒出她几乎完 美的修长身段，长发如瀑披散脑后，阵阵香气扑鼻而来，我和眼前这个美妇紧紧 贴在一起，她忽然靠近在我耳边，口吐香气：「刚才有人摸了一下我的屁股，你 抱紧我。」
靠，这我可不能忍。我连忙抱紧身前的绝色美妇，两手覆盖在她圆滚的翘臀 上，手指几乎陷入了这柔嫩软弹的臀蛋里面，我的下体也贴着她的小腹，瞬间硬 直起来，胸前感受着美妇饱满香嫩的大奶子，天呐……我受不了了，连忙去吻美 妇的香唇，把舌头探入她檀口中，吮吸那香软嫩滑的舌头，就像温润的果冻一样， 我贪婪地吮吸，同时把美妇的屁股往我的身体按压，几乎想把她按进我体内，唇 分的时候，我和黎嫣然都在喘着粗气。
舞厅的灯光奇暗无比，偶尔扫过一两束彩灯，但无济于事，周围谁也看不清 谁，但谁都能听见周围传来的喘息声、娇喘声，甚至呻吟声，就连音乐都压不住。
我脱了裤子，一根鸡巴弹了出来，顶在黎嫣然的下体部位，然后又火急寥寥 地掀起她的裙子，想要去脱她的内裤时，却发现里面一片真空，根本没有内裤！ 我震惊了，随即而来的是惊喜和刺激感，我立刻将肉棍抵住美妇的下体嫩肉，那 里一片湿热，潮热的气息传递到我的龟头上，我轻轻地研磨美妇的肥美嫩穴，然 后去亲吻她的香唇，低头去舔她的乳沟，黎嫣然忽然在我耳边说了一句：「进来 吧……」
我当即按着美妇的圆滚屁股蛋，屁股用力，将鸡巴往她小穴里面捅了进去， 龟头挤开嫩滑的阴唇，往里面冲了进去，柔软温润的阴道嫩肉缠了上来，紧紧箍 住我的鸡巴，好紧啊，而且富有韧性，里面一片温润湿滑，十分舒服。
黎嫣然两手搂着我的腰，檀口在我耳边「啊」了一声，轻轻娇喘。
我轻抽肉棍，然后重重捅进去，每次都撞在她的花心嫩肉上面，撞得美妇娇 躯轻颤，不住喘息，她的呻吟更加助长我的勇猛，尽管没有让鸡巴膨胀成完全体， 但还是干得她浑身酥软，高潮连连，我发现她的淫水特别多，看来她的小穴属于 那种肥美多汁类型，是真正的多汁，而且还带着一股淡淡的麝香。我激动地说： 「黎姐……姐……我的亲姐……我的好姐姐……好爽……我情愿死在你身上… …」
黎姐轻轻呻吟：「嗯……我的好弟弟……啊……好刺激……你的鸡巴太大了 ……啊啊啊……操我……用力……操死我吧……我好想被你操到死……啊啊啊 ……插穿我的妹妹……插进我肚子里面去……快……啊啊啊……」
我抱起黎姐的双腿，她的一双美腿夹着我的腰部，整个人已经挂在我身上， 全身的重量都集中于一点，那就是两人的性器结合处，我轻轻抛动美妇的香软肉 体，把鸡巴膨胀成完全体，狠狠操干美妇的肥美多汁的嫩穴，终于洞穿她的肉洞， 进入她的子宫里面，在这一瞬间，美妇闷哼一声，整个人都颤栗起来，两手十指 紧紧抓着我的肩膀，都把我抓疼了，我感到大股的淫水从黎姐的子宫里面流出来， 像泄洪一样随着我的肉棍抽送而涌出，被她这么一烫，我也感到无比刺激，大股 精液一泻千里，注入进了美妇的子宫深处。
保持这个姿势，黎姐抱着我的头，足足颤栗了一分多钟，然后整个人瘫软在 我身上，鸡巴逐渐软了下去，我拔出肉棍，黎姐的淫水立时倾泻而出，湿透了她 的裙子和大腿，还有我的裤子和大腿，甚至落在了地上。
周围的灯光开始转亮，我连忙抱住身前酸软无力的美妇，把她的衣裙整理好， 然后穿好自己的裤子，搂着她，在舞池里继续转圈，若无其事。我抬眼望去，看 见有的男女还搂抱在一起，亲吻的亲吻，抽插的抽插，有的人连内裤都掉在地上， 也不管不顾。
「你很棒，非常棒……」黎姐回过神来，在我耳边低语，「我还是第一次玩 的这么刺激……」
我抱着她圆滚的屁股轻轻抚摸：「我的好姐姐，我还想继续……」
「先回去。」
「好的。」
我们离开翰林酒店，回到车上，然后朝家里驶去，也没叫青青她们，因为她 们会自己回家。
刚一进门，我就和黎姐搂抱在一起，继续刚才还未消散的激情，两人一边亲 吻一边抚摸，同时往卧室里移动，她在一楼和二楼都有房间，我们进入一楼的卧 室，门也不关，直接相拥倒在床上，我把硕大的鸡巴干进美妇的肉穴里面，直达 子宫，奋力抽送，美妇的两腿夹着我的腰，迎合我的操干，口中不住浪叫，此时 在自己家里，无须再忍耐，登时「啊啊啊」的浪叫不停，什么骚话都涌出来了， 我愈加刺激，狠狠操干身前的绝色美妇，一刻也不愿离开她的肉洞。
不多时，三个美少女回到家，听见房间里传来的浪叫，三个臭皮匠轻手轻脚 地来到门前观看，越看越觉得浑身发热，两腿之间一片湿润。
我把目光投向门口，就看见三颗美丽的小脑瓜，青青朝我吐了吐嫩舌，朝我 做出一个「嘘」的手势。
此时黎嫣然已经禁不住我的操干，在一片高潮中几乎晕厥过去，我拔出肉棍， 起身将三个臭皮匠拉进房间，将她们推倒在床上。
「啊呀……」三个美少女捂住自己的小脸，然后透过指缝偷偷看我。
我二话不说脱光了她们，然后把一片黏滑的鸡巴插入她们的嫩穴里面，来回 挨个操干，大鸡巴在她们的肉洞里面进进出出，登时房间里响起一片淫声浪语， 淫靡的气息不住飘荡，卧室里春色无边。
在把她们都干得浑身无力，梅开几度之后，我才将精液射在她们雪嫩的肉体 上，然后搂着四个美女沉沉睡去。
次日早上，黎嫣然在我的奸淫中醒了过来，我趴在她身上耸动着身体，三个 美少女坐在一旁娇笑。
青青笑道：「妈妈，你怎么现在才醒过来？我们都已经玩过一次了。」
「黎姐早。」我跟她打着招呼。
黎嫣然将一双美腿夹住我的腰，享受着我的抽送，笑道：「等下吃过早点， 照旧补习功课，不得偷懒。」
青青嘟起小嘴，有些不开心，但还是得听从。
正事归正事，还是不能耽误的，从上午到下午，把今天的功课讲完，在即将 离开的时候，才又跟三个美少女来了一发，此时黎姐已经出门了。
离开闻兰苑，我春风得意地朝文教小区而去。



