# 2021-10-19【花都龙奇谭】第二章　芒刺在背



【花都龙奇谭】第二章　芒刺在背



【花都龙奇谭】第二章　芒刺在背
读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 　　　　　　　　　　　　　第二章　芒刺在背
Ａ国，面积近一万平方公里，人口一千万左右，以华裔、日裔和韩裔为主， 划分成十三个辖区，而我所在的Ｈ市，处于最南边。
三天服丧期满，我将师母接回家里——一栋双层住宅，从此左拥右抱，大被 同眠。虽然生活美滋滋，但是我并没有得意忘形，仍然每天早起，练习武技。
师母天生九阴玄冥体，聪慧绝伦，这时寒毒既解，体内真气已有根基，于是 不甘寂寞，坚持与我一起练武，进境一日千里。
「哈，小色鬼，看招！」
「哇，师母，这招『猴子偷桃』也太下流了吧？」
「你刚才那招『抓奶龙爪手』就不下流吗？」
「嘿嘿嘿……」
八点左右，练功完毕，我和师母回到家里，准备洗浴。
妈妈正在厨房做早餐，听到动静，探头笑道：「早餐快做好了，你们别玩太 久哦！」我轻轻地吻了吻她，摸着她的翘臀淫笑道：「妈妈要不要一起来？」她 轻轻地推开我，娇嗔道：「快去洗澡，浑身都是汗，臭死啦！」
进入浴室，我脱光汗湿的衣裤，坐到矮凳上。师母拿过淋浴头，先冲洗了一 下我们的身体，然后在自己的私密处打上沐浴露，将我的左手夹在大腿根部，前 后不停地滑动。
「嗯……皓云……舒服吗……」
「很舒服……」
洗完左手换右手，师母让我趴到气垫床上，自己将沐浴露打满全身，特别是 那对硕大的巨乳，上面全是白色的泡沫，然后压到我身上，变身人体肥皂，清洗 我的背部、屁股和后腿，海碗般浑圆挺翘的双乳，乳房上饱满胀硬的奶头，温柔 缠绵地划过我的肌肤，产生阵阵心动的颤栗。
「哦……师母……你的技术越来越好了……」
「嘻嘻……翻个身吧……要洗前面了哦……」
我翻过身来，只见师母满脸潮红，显然早已动情。她重新压到我身上，媚眼 迷离地看着我，双乳一边打着圈圈，一边向下滑动，直到脚面，随即抬起我的左 脚，双乳轮流在脚底转磨，然后依样画葫芦，将右脚也擦洗了一遍。
「嗯……皓云……可以了吧……师母……师母好难受……」
「哪里难受啊？」
「小穴……哦……师母的小骚屄……好痒……快……快用你的大鸡巴……狠 狠地……狠狠地肏人家……啊……」
「哈哈哈……那你自己坐上来吧……」
师母扶好肉棒，找准穴口，接助沐浴露和淫液的润滑，屁股向下一坐，直插 到底。
「啊……好深……」
「哦……师母……好爽……」
师母全身上下都是冷中带热、热中含冷，特别是淫嘴、骚屄和屁眼，更是冷 热交替，变幻莫测，比冰火两重天还爽。
「啊……皓云……大鸡巴……好棒……好粗……哦……插到子宫了……好舒 服……嗯……还要……人家还要……」师母双手揉搓着自己的巨乳，磨盘般巨大 的蜜桃臀不停地上下起伏，激荡出阵阵淫靡之声。
「啊……不行了……要……要泄了……泄了啊……」师母双手撑在我的胸口 上，浑身绷紧，穴肉急剧收缩，好像婴儿小嘴不停吮吸着肉棒。
「哦……师母……你的骚屄……吸得好爽……」我扶着师母的柳腰，进行最 后的冲刺，然后将精液全部射进她的子宫深处。
「啊……好烫……好舒服……最喜欢……皓云的精液了……」师母连泄两次 ，气喘吁吁地趴在我身上，一动也不想动。我轻轻地抚摸着她的美背，一起回味 温柔缠绵的美好。休息片刻，师母缓过神来，轻轻地吻了吻我，然后慵懒地爬起 身来，取过淋浴头，将我们的身体冲洗干净。
用过早餐，我枕着妈妈的大腿，躺在沙发上，惬意地闭上眼睛，一边享受她 的掏耳服务，一边问道：「师母，房、车都选好了吗？」
「选好了，你要不要看一下？」
「不用了，我们等会一起去买吧。」
赶在开学之前，通过汽车销售和房产经纪，我们买到了心仪的汽车和别墅。 卖车卖房的两位美女见我英俊潇洒、年轻多金，被我撩拨得春心荡漾，借故避开 妈妈和师母，当场以身相许。
哇哈哈哈！路边的野花——你不要采，不采白不采！
开学前的那个晚上，我与妈妈、师母进行了一番盘肠大战，然后左拥右抱， 酣然入眠。
当我睡得正香时，心中突然闪过一丝危机感，顿时腾身而起，双手连弹，喝 道：「什么人？」半空中响起一阵金属撞击之音，只听有人闷哼一声，然后便再 无动静。
「哪里跑？」我右手五指成爪，抓向一处墙角，从虚空中揪出一个人来。
「怎么回事？」妈妈和师母被我惊醒，打开灯后，发现房间里多了一个人， 吓得连忙拉起被子，免得春光外泄。
那个杀手全身包裹在紫色夜行衣之下，前凸后翘，软软地倒在地上，冷冷地 看着我，似乎已将生死置之度外。
「龙儿，你没受伤吧？」
「放心吧，妈，我没事。」
我一边回答，一边将女忍者剥成小白羊，然后从头到脚、里里外外仔细地摸 索了一遍，确定没有什么毒药、暗器之类的危险东西之后，双手将她抱起，淫笑 道：「妈，师母，你们先睡，我要好好审问审问她！」
「大色狼！」
「小色鬼！」
「哈哈哈哈……」
来到一楼客厅，冷艳女忍者被我丢到沙发上，紫色长发披散在欺霜赛雪的肌 肤上，双眸闪烁着妖异的紫火，面无表情地盯着我，似乎想用犀利地眼神将我千 刀万剐。
我右手抚上她的脸颊，轻轻摩挲，划过纤长的脖颈、挺翘的巨乳、紧致的小 腹、结实的大腿，仿佛欣赏一件艺术品，手指穿过修剪整齐的紫色阴毛，拨开白 嫩肥厚的大阴唇、含苞待放的小阴唇，抵在粉红诱人的穴肉上，淫笑道：「最近 新学了一招，正好拿你试验一下。」手指插进小穴，默运神功，小心翼翼地种下 「淫龙引」，随即解开她的穴道。
女忍者一得自由，当即从沙发上一跃而起，一掌拍向我的面门，哪知掌到半 途，却突然浑身剧痛，瘫倒在地，脸上涌出黄豆般大小的汗珠，银牙紧咬，哼都 没哼一声。
「好个坚毅不屈的美女，我喜欢！」停下对她的惩罚，我笑眯眯地问道：「 感觉怎么样？」
「你对我做了什么？」
「刚才不小心在你体内种了点东西，名叫『淫龙引』，只要有任何不利于我 的念头，便会将其触发，让你生不如死。」
「你想怎么样？」
「让你做我的淫奴。」
「休想！」
「那就试一下吧。」
双手按上她的巨乳，大力揉搓，肉棒强行挤开穴肉的阻碍，也不管她受不受 得了，仿佛打桩机一样，疯狂抽插。
「啊……好爽……臭婊子……肏死你……奶子这么大……起码有３２Ｇ吧… …靠……执行任务的时候不会感到累赘吗……」我一边羞辱她，一边左右开弓， 不停地扇打她的巨乳，激荡出一阵阵乳浪，耀眼生花。
女忍者刚开始的时候还能咬牙强忍，后来不知是动情还是怎么的，竟然主动 配合起来，八爪鱼似的挂在我身上，承受我的狂风暴雨。
「啊……主人……主人……理奈终于找到您了……啊……哦……好爽……好 舒服……大鸡巴……真是太厉害了……」
「咦，这么快就投降了吗？」
「嗯……我们月忍一族……一直在寻找……能将我们带到……带到阳光下的 人……刚刚……主人宠幸理奈的时候……理奈发现……传说中……才能达到的境 界……竟然隐隐有突破的迹象……主人……主人……您就是我们一直在寻找的人 啊……主人……请您再激烈一点……理奈……理奈还要……」
我操，怎么像拍电影一样，真的假的啊？管他呢，干了再说！
我加快速度和力道，将女忍者送上颠峰，同时将精液射进她的子宫，默运淫 功，阴阳双修。
不一会儿，女忍者回过神来，立即趴跪在我脚下，恭恭敬敬地说道：「月忍 一族族长，『冷月一刀』松岛理奈，参见主人！」
「你就是『冷月一刀』？名气不小啊！」
「是！刺杀主人，贱奴罪该万死！」
「算了，不知者不罪嘛！」
「多谢主人！」
「到底是谁要杀我？」
「贱奴不知。我们一向收钱办事，从不过问别人的信息。」
「查得到吗？」
「请主人放心，贱奴一定查到！」
「好！你们现在还有多少人？」
「包括贱奴在内，一共36人，全部都是美女。主人是否需要将她们从日本召 来？」
「嘿嘿嘿……都是美女吗？我读书少，你不要骗我。」
「贱奴立即将她们召来，请主人过目。」
「好，事不宜迟，她们什么时候能到？」
「三天之内，必能全部到齐。」
就在这时，妈妈和师母穿戴整齐地从楼上下来，发现理奈全身赤裸地跪在我 的脚下，模样十分温驯，哪还有半点女杀手的气势，不禁有些诧异，随即一左一 右依偎到我怀里，向我投来询问的目光。
我用脚踢了踢理奈，递给她一个眼神，然后一边享受她的口舌侍奉，一边向 妈妈和师母说明当前的情况。
「那我们现在怎么办？」妈妈紧紧地抱着我，脸上满是担忧。
我轻轻地吻了吻她的红唇，安慰道：「放心吧，妈，我不会让你们受到任何 伤害的。」
「可是，他们想杀的人是你。」
「想杀我？只怕他们还没那个实力！师母，现在有两件事需要你去办。」
师母饶有兴味地问道：「什么事？」
「第一，等月忍一族到齐后，将别墅全面检查一遍，排除所有隐患，我们要 尽快住进去。第二，收集H市乃至A国黑白两道所有的情报，找出幕后黑手，我可 不想被人一直在暗中盯着。」
「好，没问题，人家不会让你失望的。」
「理奈，听到没有？以后师母的命令，就是我的命令，如果敢不听话，后果 你知道的。」
理奈吐出肉棒，重新趴在地上，答道：「哈依！贱奴一定听话，请主人和两 位夫人尽管吩咐。」
「好，起来吧。」我站起身来，扶着理奈的螓首，再次将肉棒放进她的骚嘴 里，越插越深，只见她嘴巴越张越大，喉头不停地蠕动，忍住强烈的窒息和呕吐 感，将我的肉棒全都吞了进去。
「哦……不愧是忍者……竟然能玩深喉……真他妈爽……」
等理奈稍微适应了一下，我便将她的小嘴当成淫穴，不停肏弄，肉棒每次插 进喉咙深处，都能感受到比小穴更加强烈的挤压。理奈承受如此的淫虐，紫眸上 翻，眼角飙泪，口水横流，表情似乎十分痛苦，但是她仍然控制自己的唇舌，努 力刺激肉棒，全心全意地侍奉我。
哇哈哈哈……真是一个好淫奴，我喜欢！
「龙儿，你轻点，她好像很难受。」
「妈，她刚才可是想杀我呢，你还帮她求情？」
「可是，她现在已经投降了啊！」
「死罪可免，活罪难逃。」
师母坐到妈妈身边，在她耳边轻声道：「现在知道皓云有多疼你了吧？那些 激烈的手段，他可舍不得用在你身上。」
妈妈听得心里美滋滋的，浅笑道：「龙儿也一样疼你啊，看看，最近又丰满 了不少吧？」
「薇姐，你学坏了哦！」
「嘻嘻，我去做早餐了。」
等妈妈离开客厅，师母柳腰款摆，水蛇般缠到我身上，娇喘道：「皓云，人 家也想试试深喉呢！」
「现在没时间了，晚上再回来收拾你，小骚货！」吻上她的美唇，师母立即 热情地回应我，舌头不分彼此地纠缠在一起，难舍难分。
「唔……嗯……」师母闭目享受，喉间响起沉醉的音符。
「唔……唔……唔……唔。」理奈被我按住脑袋，疯狂抽插，嘴里发出痛苦 的呜咽声，面容逐渐扭曲。
「哈哈哈……肏死你……臭婊子……看你还敢不敢刺杀老子……」心中淫虐 的快感稍微得到满足，于是不再忍耐，放开精关，一边享受师母的美唇香舌，一 边将精液灌满理奈的贱嘴。
理奈小嘴大张，等我点头确认之后，喉头连动，吃下全部精液，然后伸出舌 头，将嘴边的残精舔得一干二净，有些舔不到的，则用手指刮进嘴里，不放过一 丝一毫。
「好吃吗？」
「好吃，多谢主人赏赐圣精！」
「哇哈哈哈……好个淫贱的忍者，我喜欢！」
抬头看看窗外，天已经大亮，想起今天开学，赶紧洗漱打扮一番，吃完妈妈 做好的早餐，然后坐上她驾驶的白色甲壳虫，前往Ｈ市最好的高中之一——藤美 学园。
听说里面百分之七十都是女生哦！嘿嘿嘿……
我们一到学校，立即引起轰动，只因为在我的强烈要求下，妈妈穿上了白色 旗袍，上着水墨莲花，长发披肩，搭配同色尖头高跟鞋，将完美身材和高雅气质 展露无遗。
「哇，好漂亮啊！她是谁？新来的老师吗？」
「笨蛋，这么漂亮的人，怎么会来当老师？」
「那是明星吗？」
「你在电视上见过她吗？」
「没有。」
「肯定是哪个富豪家的千金小姐！」
「对！对！对！一般人哪有这么好的气质？」
「快看她旁边那个帅哥，长得好高哦！应该有一米九了吧？」
「穿着我们学校的制服，应该是新来的吧。」
「容貌俊伟，气质刚毅，小麦色的肌肤，散发着阳光的味道，哇，不行了， 简直太帅了，我已经沦陷了！」
「切，花痴！」
「他们看上去很亲密呢！是情侣吗？」
「白痴，那个女人再漂亮，至少也二十五六岁了，怎么会跟高中生谈恋爱？ 我猜他们是姐弟。」
「嗯嗯，说得有道理。」
放眼望去，尽是穿着水手服的青春少女，三三两两的聚在一起，对我们评头 论足。我凑近妈妈身边，耳语道：「妈，你的魅力，连小女生都无法阻挡呢!」
妈妈神态自若地穿过驻足观望的人群，巧笑倩兮道：「那你觉得，是妈妈漂 亮，还是你师母漂亮？」
我稍微思索了一下，笑道：「妈，你的美，是渗透式的，润物细无声，不知 不觉间，就俘获了别人的眼球，不会让人感到突兀，产生敌意。师母的美，却刚 好与你相反，具有强烈的刺激性，男人看到她，无不想入非非，而女人看到她， 则嫉妒多于羡慕。你们各有千秋，难分伯仲，只不过最后都便宜了我，嘿嘿！」
「油嘴滑舌！」
妈妈笑意盈盈地横了我一眼，转身前往自己的办公室，而我则优哉游哉地一 边扫描周围的美少女，淫眼在她们的酥胸、白腿、小屁股上到处逡巡，一边向一 年级A班走去。
哇哈哈哈，这里简直就是男人的天堂啊！
拉开教室大门，稍一观察，便发现男生少得可怜，只有小猫两三只，躲在角 落瑟瑟发抖。众多女生之中，一个美少女犹如鹤立鸡群，特别引人注目，只见她 身材高挑，脸容精致，穿着黑白水手服，长发及腰，仿佛动漫中的人物，可爱又 迷人。
就在我与她的目光相接的一瞬间，脑海中突然闪过无数画面，情不自禁地脱 口喊道：「紫霞！」身子仿佛被定住了，动也不能动，呆呆地站在原地，痴痴地 看着她。
美少女似乎也像我一样，脑海中闪过许多前尘往事，顿时喜极而泣，一边喊 着：「至尊宝！」一边飞奔过来，泪珠从眼角洒落，在阳光的照耀下，透射出梦 幻般的神光。
（待续）



