# 2021-10-19妻欲 公与媳(420) 作者:无奈的天使



妻欲 公与媳(420) 作者:无奈的天使



妻欲 第 420 章
一两分钟过去，房门上传来「咔嚓」一声，门被打了开来，瑶瑶走了进来，看到我光着身子站在门口，还在打着飞机，被吓了一跳，难为情又没好气的嗔白了我一眼。 【呀～老公你干嘛呢，衣服都不穿。】 嗔怪道。
我也不说话，关上房门就一把搂抱住了瑶瑶温软的身子，索吻了起来。
【唔～唔唔..不要老公...嗯唔..嘴里脏的呢....让我先刷下牙呀...】 瑶瑶肯定知道，我刚刚在一直看她和父亲的春宫戏，所以对于我现在欲火难耐的样子，也不奇怪，象征性的抗拒了一下我，柔软小嘴便迎合着我的索吻了。
确实，我今天一天一直在欲火难耐中度过，本来今天说好和徐姨去开房发泄的，但徐姨临时有事，也就没机会发泄身体里旺盛的欲火了。
再加上下午又看到瑶瑶和父亲，那激情淫乱的性爱戏码，还有刚刚不久前公媳两人的亲热缠绵，让我身体里，内心中憋着的那股火热性欲，就更是旺盛难忍了，想要发泄出来。
虽然瑶瑶的小嘴刚刚才服侍过父亲的大肉棒，甚至还被父亲口爆的都吞了精，现在去亲吻瑶瑶，确实很怪异，有些抗拒。 但此时欲火难耐的我，也不介意那么了，更是直接热烈的吸吮住瑶瑶舌头，舔弄纠缠吮吸起来。 再说我一吻上瑶瑶的娇唇，只是闻到尝到了一股淡淡精液的淫靡气味，知道瑶瑶肯定是淑过口了，也就更不介意了。
不过想到瑶瑶的小嘴，刚刚还在舔弄吞吐父亲的生殖器，现在却又被我亲吻着，内心又是充满了异样另类的刺激与亢奋。
和瑶瑶湿吻着，舌头卷绕着瑶瑶柔软当然香舌，双手也在瑶瑶结实圆润的屁股上揉捏着，在瑶瑶蜂腰肥臀玉背上来回的爱抚摸捏着。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。  又拉着瑶瑶的一只玉手，拉到我胯间，握上我坚硬火热的阴茎，带动着玉手上下撸弄拔弄着。
好一会儿，长长的拥吻湿吻结束，唇舌分开，我伸手按在瑶瑶玉肩上，往下按了按，看着妻子羞媚漂亮的脸蛋，带着些许命令的口吻说道， 【老婆，给我也口一次出来。】
【嗯～大坏蛋，大流氓..嗯呼....】 瑶瑶羞赧的嗔骂了我一声，“凶狠”的瞪了我一眼，娇美的身子便顺从着我手上的按下，慢慢蹲了下来。 然后只见瑶瑶蹲在了地上以后，双手便握住我粗长火热，硬邦邦翘立着的命根子，双手在棒身上，下面肉袋上，各司其职的抚摸撸弄揉搓了几下，精致漂亮的脸蛋，就凑近到肉棒前，张开娇艳红润的双唇，一口含住了顶端紫红色的龟头。  顿时，下一秒，我就感觉到我的龟头上，仿佛是一条柔软水润的小蛇，缠绕在了下面，打着圈圈的爬行着，舔弄着。
瑶瑶的香舌，尽心的舔弄吮吸在我的龟头，双手还在套弄搓揉肉棒以及卵袋，不时的还抬起俏脸，用娇媚勾人的目光和我对视着，挑逗魅惑刺激着我。
我想象着，瑶瑶刚才肯定也是这么服侍父亲，舔弄父亲的肉棒，给父亲口交的，还魅惑勾引着父亲，让我的内心更是亢奋不已。 同时内心也是有些羡慕父亲，年纪都那么大了，还能享受到年轻人妻肉体的服侍。 还是可以一直享受到年轻女人美妙的肉体，保持亲密的性爱关系。
想着这些，内心亢奋的我，默默的对父亲说道。 「爸，儿子我可是已经够孝顺了啊，连我那么漂亮，身体那么惹火丰满的老婆，都分享给你了，让你操弄玩弄她的身子。 所以你可得一直身体健康，精力充沛旺盛下去，这样你才可以尽情的，和你那美艳漂亮的儿媳妇偷情乱伦下去，用你那精力旺盛的大肉棒，在瑶瑶的身体里尽情冲撞摩擦，尽情的发泄喷射。 所以爸你一定要长命百岁，这样才可以一直去享受着别的老头子享受不到的激情晚年。」作者QQ 1007189937
【嗯呼...老婆真舒服嗯....感觉你这技术都更好了，是不是给爸口了好多次了，还领悟到什么技巧了，哦～嘶～不要咬啊老婆..啊啊轻点...】  我还还想着调戏笑话一下瑶瑶，结果瑶瑶直接报复的，用牙齿在我龟头上轻咬了几下，让我痛的倒吸一口。
瑶瑶又吐出龟头，羞愤的瞪了我一眼， 【哼，看你还敢笑话人家不，再笑话就一口给你咬了，让你做太监。】 瑶瑶嘴上说的凶狠，但身体却是心疼我肉棒心疼的不行。瑶瑶感觉到她自己确实有些咬重了我的龟头，心疼的赶紧张开小嘴，重新把龟头含进嘴里，柔软的香舌也是赶紧在龟头上舔弄起来，抚慰着我龟头上的疼痛。 然后颔首又慢慢上下起伏着，套弄吞吐着我的大肉棒。作者QQ 1007189937
【嗯呼～哼嗯～呵呵，那老公我要是变成太监了，你不是就得守活寡了啊。】 我又开玩笑的说着。
瑶瑶又吐出肉棒，不示弱的说道， 【哼，人家才不会呢，不是还有爸的吗？没了你这根坏东西，那人家就去找爸，让爸满足人家，让你以后都只能看，看着你爸用他的大..大肉棒，来欺，欺负你老婆，呵呵～】 说着这淫荡的话语，瑶瑶俏脸上一片羞臊，娇媚神情也没绷住，难为情的把自己给逗笑了。便又赶紧含住我的大龟头，舔弄起来。
【好啊，这么快连老公都想不要了是吧。。】 我配合的装着生气的样子，又突然拔出瑶瑶口中的肉棒，把两个卵袋抵上瑶瑶红唇上，命令道， 【下面也给我好好吃一下。】  瑶瑶一双迷人明亮的大眼睛，楚楚可怜的看着我，配合的装作被迫的样子，不情愿的张开小嘴，含住了一个卵蛋，香舌又舔着褶皱的肉袋上，含弄舔弄了起来。
【老婆，是我下面好吃，还是爸下面好吃。】 我挑弄着瑶瑶。
【都不好吃，都难吃死了。】 瑶瑶吐出肉袋，没好气的嗔了我一句。不过说完小嘴马上又含住卵袋，很是不舍得离开我的肉棒。 裹了几下，又在我肉棒根部亲吻舔弄了几下，柔软的香舌便顺着我粗长的肉棒，一路舔舐亲吻了上去，留下一连串晶莹的口水，弄的棒身湿漉漉的。作者秋秋 壹零零柒壹捌玖玖叁柒多多支持原创，作者打字很辛苦的，谢谢。
【不对，是爸的好吃。】 就在瑶瑶舔上龙头，用重新含住龟头的时候，瑶瑶故意俏皮的回答了一句，让我又吃醋又兴奋的答案。 说完，瑶瑶就再次一口把龟头包裹进了嘴里，颔首起伏不定，同时玉手撸动，开始卖力的给我口交起来。
【好啊你，这么快就开始向着爸了。】 我配合的吃醋的说道。说着还耸动了几下屁股，抽插着瑶瑶的诱人小嘴。
瑶瑶吞出龟头，继续挑逗着我， 【哼，就是爸的好吃，爸的大棒棒又粗又硬，又那么烫，人家就是喜，喜欢吃。】 说完，瑶瑶又赶紧含住我的肉棒，颔首起伏，香舌卷动，像是担心我会真生气一般，口中发出「啧滋...滋滋～咕滋....」当然淫靡声响，卖力的取悦着我。
【嗯～嗯哦～呼呼.....】 瑶瑶的口舌侍奉，让我爽的飞起，也不再和瑶瑶说话，身体也配合着瑶瑶口中的套弄，一前一后的耸动摇摆起来，抽插着瑶瑶的性感小嘴，耸动的速度，幅度也慢慢的加快加大着。现在更新到843章 （PS:稍微预告一下后面的一个小情节，过一个星期是父亲的生日，我和瑶瑶提前给父亲先过了，晚上喝的有些多了，然后我们三人又玩惩罚扑克游戏，脱衣服，大冒险，真心话这些吧。我和父亲一起欺负瑶瑶，占她便宜。摸她的身子。） 420


