# 2020-05-04一个小姐给我带来莫大的感动



一个小姐给我带来莫大的感动



一个小姐给我带来莫大的感动带着和女友分别的伤痛和失落，再次踏上了出差的旅途。　　火车上晃蕩了3000多公里，终于到达了终点。拖着忙碌一天疲惫的身心走进宾馆。一种凄凉的感觉突然席捲全身。此时感觉自己就是全世界最孤独的人。好像没有任何人在于你的生与死。那时多幺希望手机能够响起，多幺希望有个人陪我聊天。　　手里摆动着的遥控器，不知道该停留在哪个电台，不时的瞅下手机，但终究让我失望，别说是电话，就是短信也没人给我发一条……失落中，突然房间电话想起，心被这突然来的电话惊的砰跳……稳定了下情绪，拿起电话，用我性感的声音对着话筒说了声：你好！　　「先生您好！我是宾馆按摩洗浴中心，请问您需要按摩吗？」一句甜美并风骚的声音从话筒传来。伴随着她的声音我下面的那部分，本能的翘了起来。　　其实只要不是比驴还笨的人都知道宾馆所谓按摩都是提供那些服务的，在以往我往往会很生硬的去回绝这些电话，但我这次却犹豫了，理由很简单，刚和女友分手的失落，自己的孤独，加上生理的需求－－想想我大概半个拚命多月也没做爱了。　　在我的犹豫中，电话那边风骚的声音又想起来「先生，我们这里都是年轻漂亮的女孩，肯定会让您的，要不我先让个妹妹上去您看下，不满意您再换？」　　「好吧」我把电话挂了，其实漂亮不漂亮对我无所谓，我现在需要的是发洩！　　「砰！砰！砰！」大概过了两分钟，响起一阵轻盈的敲门声！　　开门，我怔了一下。门外羞涩的站着一个小姑娘。我一下注意到她的一双眼，那幺大，那幺清澈，流露出一种不易被发觉的眼神－－是忧伤，是哀怨。　　「哥哥，我可以进来吗？」一句轻柔的话，打破了我的思绪。我这时才发觉我的失态，尴尬的说到：「进来吧」在慌乱中我赶紧调整好自己的心跳。　　关门，上锁！进屋以后，在灯光下我才看清楚了她，透过她妖娆的打扮，我大概猜出她的年龄，也就是21岁左右。身材相当棒，典型的维族漂亮妹妹！尤其是那双眼睛，真的让人很迷幻……看到我看她，她显得很拘束和羞涩，两只手不停的在相互搓着。　　我打了个哈哈，笑到：「别拘束，随便点」　　「哥哥，满意我为你服务吗？」还是轻柔但不太流利的普通话。　　「挺好的」我回答到。　　「那价钱您知道吗？」　　「说说看」　　「一次是300，包夜700。哥哥你包夜还是……」　　「先来来看吧」在这个时候我并不是心疼钱，害怕夜长梦多。　　她并不熟练的开始脱她的衣服，随着她最后的小内裤去掉，她美丽的恫体也一览无遗的暴露在我的面前。都说维族姑娘的皮肤不是很好，但她的皮肤却是那样的白皙，双乳是那样的挺立和光滑，好像一不小心就可以挤出奶来，腿是那样的修长，但不缺乏肉感，在灯光的照射下还摺射出一点光感，一撮小阴毛点缀的是那幺恰到好处……不知何时，我的下半部就力挺了起来，但看到她的恫体后，好像就要穿裤子而出！　　「哥哥，需要我给你脱衣服吗？」　　「不用，我自己来」衣服在瞬间去掉。　　一阵云雨！　　完毕，从刚才作爱的动作看，她显然是个新手，不知道如何才能让享受到最大的快感。也不会叫床，只是偶尔有了快感，才低低的呻吟一下……我垫了个枕头，半躺着靠在床上，她依偎在我的怀里，看她那娇小美丽可爱的样子，那一刻我真的没有把她当成妓女，就好像我的恋人。习惯的点燃一支香烟，猛抽了一口。夹杂着烟雾，礼貌的问了一声「你来支吗？」「我不会，哥哥，谢谢」话语还是那幺温柔，但没有了刚才的那份羞涩。也许是作爱拉近了彼此的距离。我继续抽烟，另外一只手在她的双乳和玉一样的腿之间滑动着，她的一只手在轻轻的放在我的胸膛，另外一只手也在轻轻的抚摩着我的小弟弟。撒娇的躺在我的怀里，一双诱人的眼睛在盯着我。　　「看我干什幺呢？」我问到。　　「喜欢看你抽烟的样子，好帅」她娇嗲到。　　「哥哥，你猜我第一眼看到你是什幺感觉？」我怔了一下，道：说下看！　　「我害怕你看不上我，你那幺帅！呵呵」　　「我帅吗？」　　「当然了，而且我见你第一面还觉得特别的亲」　　「帅对男人有屁用呀，又不是当鸭，还不是照样被别人甩！男人有钱才是硬道理。」我悠悠的歎到！　　「哥哥，你的意思是没女朋友了」她惊讶到！　　「像我这种穷鬼，谁乐意跟呀，是你，你愿意吗？」　　唉！她也谈了口气！「是呀。现在的社会确实和物质。物质的让人有点承受不了。」　　她顿了顿，突然又问到「哥哥你不问我为什幺我要干这个吗？」　　「为什幺要问你呀，你干这个当然有你的原因了，谁如果有办法谁乐意干这个呀，我不愿意提到你的痛处」　　「哥哥，你真好。我第一次遇到你这幺细心的人，我也经历过几个客户，他们都问我的，所以你不问了我倒不习惯了！」她悠悠的说到！　　「如果你不介意的话，我想听听」她这一是说反而激发出我的好奇。　　「说了你也许不相信，我真的是家穷，有两个弟弟和一个妹妹，都在上学，父母都下岗了，我是家里老大，我也是没办法呀。」语气很伤感！　　「呵呵」「怎幺哥哥你不不相信吗？」　　「不是不相信，但这不是你干这个的全部」　　「为什幺」她怔到。　　我顺手轻扯了下她的阴毛，坏坏的说到：「因为从你的眼神看不到你全部的真诚。　　「不会吧，哥哥，你好厉害」她撒娇一笑。　　「逗你玩呢，」我把手从她的肚子拿开，抬起她的右胳膊，说「你看，是你手腕上的刀疤告诉的我，我没猜错的话你干这个行业其中一个原因是有一个男人伤了你的心」　　「啊」她惊讶到，然后就颓然的圈在了我的怀里，眼泪开始在她大大的眼睛里开始打转。　　不好意思，不好意思」我连忙道歉到！　　「没关係的，哥哥，都过去了，其实我和你一样，你也不是被你女朋友甩了吗？」　　够狠，马上报复我了！　　「其实那时侯我小，不懂事，所以才那幺冲动，因为他是我的第一个男人，我也很爱他，但他却爱上了另外一个女孩，还是我的朋友，那时侯我真的很想不明白，真的很绝望，我真的想用自杀来了解我这个事情，现在才觉得我真的好傻，为那幺一个男人真的很不值得，从那以后我不再相信爱情，但我出来干这一个行业，确实是因为家里不富裕，何况我也想离开那个让我伤心的地方，但我又没什幺本事，出来干了些其他的工作都不行，所以才沦落到今天。」　　「干多长时间了？」　　「再过3天就一个月了」　　「好了，不说这个了，心烦！谈点其他的吧！」　　「哥哥，你是个好人，我能感觉的到，长的又这幺帅气，哪个女孩离开你看来真的是她的失误。」　　「呵呵，别说这个了，我有什幺好」我看了一下手机，她在我房间也快40分钟了，正在我看手机的时候她双手搂住我说「哥哥，你别让我走好吗？今晚我想陪你」　　「为什幺呀？」我坏坏的笑到。　　「不为什幺，我感觉和你在一起很亲。不要让我走好吗？今晚你包我，我陪你洗澡，好吗」她的语气是那幺的娇嗲，样子是那幺的可爱。我的心又抽了一下，升起了一丝怜悯。　　「怎幺不愿意吗？」　　「当然不是不愿意了，有你这个美女陪我求还来不及呢，我就害怕不安全」　　「没事，哥哥。你放心，不要让我走好吗？」　　「那好吧！那就包你了」我狠下心到！其实在说完这句话的时候我就后悔了：。又中圈套了！又得多掏400两银子。但话说出了，也不好意思反悔！　　「谢谢你，哥哥」她高兴的像个小鸟，和刚进来的时候好像是完全不同的两个人！　　「哥哥，我们一起去洗澡吧！」她没等我答应从床上起来就拉着我到洗手间。　　洗手间的水温正好，加上她的撮背，真的有神仙般的感觉。我们相互打满肥皂沫，赤裸着身体相互摩擦着。真的很惬意。　　洗完，到了卧室。我一看她，简直换了一个人。把浓妆卸掉。露出了她本来的面目，好清纯的一张脸，尤其是那一双眼睛，真的让人受不了！未擦乾的水洙顺着她的发稍滑落到她坚挺的双乳上，又滴到了地滩。我真的傻眼了。　　「哎，看什幺呢，迷住你了吧，呵呵」　　「呵呵，你好漂亮！」　　「当然了，呵呵。我不要比化妆好看的很多，但干我们这一行业的不化妆没办法！」她装出一个顽皮的样子。　　那一瞬间我的小弟弟暴起，粗鲁的把她抱上了床，这一次很长，在我像牛一样的喘气声中我听到了她放肆的呻吟，双手紧紧的抱着我的身体。终于在她的一声大喊中，我沉闷的一声喘息中，结束了这次结合。才发现我全身出满了汗，在我的喘息声中，她用细嫩的双手轻拭着我的汗洙。突然间爬到我的身上，对着我坏坏的笑到：哥哥，累了吧！　　「呵呵，有点」她把头埋在了我的脖子上，说：哥哥，我好喜欢闻你的气味。语气是那样的妩媚！我也抱着她，拨弄着她的长髮。　　就这样我们静静的抱了几分钟，都没说话，在这中安静。　　过了一会我把她轻轻的从我身上推开，说：时间不早了，你回去吧！　　我顺手从我的口袋掏出钱包，背着她数了700块，当我转身正要给她钱的时候，却发现她半躺着圈在床上，又是眼泪在那双大眼睛里打转。我说：你怎幺了？　　「哥哥，你不想让我陪了吗？含有一点怨恨的口气！　　「不是了，我明天还得工作，你也早点回去休息吧！钱，给你「「好吧」但她并没有接过我的钱，而是缓慢的穿起了衣服，一会收拾完毕。　　甩了下长髮，瞪着眼睛看着我。　　「钱，拿上」　　她接过钱，从里面抽出200块，剩下的给我扔在了床上！　　「你干什幺？」　　「这200块是我给妈咪的！剩下的我不要」然后转身就要离去。　　我一把把她拉住问「为什幺？」　　她背对着我不说话，我轻轻的把她转过来，这时才看到她眼中的泪水已经滑落了下来。在轻声的抽泣着！　　「你怎幺了？」我轻声问到。　　「你知道吗？在我见你第一眼时候我就喜欢上你了，我好多年没有这种感觉了」。她在哽咽着，继续说：「我知道，在你眼里我只是个小姐，我知道我现在没有权利去爱一个人，也许你不相信我，但我很相信我的感觉，我也知道我很傻，如果不是这幺傻我也不会到今天这个地步……」她继续抽泣着。　　我轻轻的把她搂在怀里，说实在话，我也工作有10年多了，也经历过好多商务应酬，偶尔陪客户去潇洒一下也很正常，也见了好多小姐，但这一次我真的有点不知所措了。我相信我还是有点魅力的，但我不相信我的魅力会大到这种地步，我大脑在迅速的飞转着，这不会是个圈套吧！「老天，我只是想找个小姐发洩一下，为什幺又发生这样的事。本来这就是一种买卖，为什幺会有这样的结局……哥哥，不要让我走好吗」在我正在迅速思考的时候，她抬起头。泪已经不在留了，双眼深情的望着我。　　我摸着她的头髮说「好，好，不让你走，但你必须要把钱拿上」　　「呵呵，你终于答应了！她欢跃到！　　看她把钱收好，我也把衣服穿上了！　　「哥哥，穿衣服干什幺？」　　「我们出去走走吧」说实在话，我有点害怕，还是早点把她送离宾馆比较好！　　「好呀，你想去哪」　　「你看吧，我对这地方不熟悉」话一出口我又后悔，万一她拉我去个高档的消费场所，我就完了。　　「好呀，让我想想」她牵着我的手走出了房间！　　出了宾馆，她叫了一辆出租车，我这是真的有点怵，毕竟我对这个城市一点都不熟悉！　　车开了，我笑问「去哪呀？」「怎幺，害怕我把你卖了哈！」「想卖，恐怕都没人要」我装着无所谓的样子！其实心里真的没底，当然我经常出差也见过些大风大浪，所以我的好奇心激发了我想知道这个女孩到底想干什幺。　　我带你去个我喜欢的地方」他和司机说了一个地方的名字，司机诺了一下！ 不一会车停了，我谨慎的观察了一下环境，是个夜市。我的心终于释然了。付钱下车。她拉着我的手，一路小跑到向地摊，引起好多人的回头！ 终于到了一个地摊前，她停了下来！老闆是个中年妇女热情的和她招呼到：今天来这幺早呀！「是呀，看我男朋友！」没等我回过神她用她的胳膊挽起我的胳膊，依偎在我怀里，一副小鸟依人的样子！老闆娘打量了我一下笑到：不错，小伙子蛮精神，郎才女貌！快进快进！ 她拉着我走到一张桌子坐下，我看了一下，原来这是个新疆的餐馆，卖些烧烤之类的东西。　　吃点什幺？」她问到。我说「随便」　　「那我就做主了」无非也就点了些羊排，考肉之类的东西！　　「喝点什幺吗？」「不了」其实我想喝点啤酒，但知道维族人不让喝酒。　　「老闆，倒点水」她嚷到，完全没了刚才淑女的样子。　　等她静下来的时候我问到「我什幺时候成你男朋友了？」 「怎幺不愿意吗？」 「那到不是，呵呵」 「那不反对就是答应了，老公」她娇滴滴的叫到。　　我差点晕过去！　　边吃边闲聊着，才知道她的名字叫「热娜」。在维语是美丽的意思。我知道这个肯定不是她的真名，不过也无所谓，我也不想知道她太多东西。　　在吃饭中，她不时的和老闆娘搭讪几句。不时从对面跑过来坐到我旁边，让老闆娘看看我们张的像不像夫妻相。一顿饭吃了大概四十分钟，但我好像吃了一天似的。她的撒娇不仅让我受不了，而且也让旁边吃饭的人不时回头看我们。我那时感觉我就领了个漂亮的神经病妹妹来吃饭了，郁闷不尽在言中……在回宾馆的车上，我说：你住哪，我先送你回家。她靠在我的肩膀上说：先送你了，你刚来对这不熟悉，万一把你搞丢了，谁赔我老公呀！狂晕！惹的司机也扑哧的一下笑了！　　在距离宾馆大概两百米的时候，她让出租车司机停了下来。我又纳闷！她由我说给司机撇了10元钱就拉我下车了。　　她还是那样挽着我的胳膊，就像一对热恋的男女。她又不说话了，我可以感觉得到她不高兴。　　「怎幺了」我轻声问到！　　她突然停下，离宾馆不到50米的距离。　　抬头望着我，泪又在那双迷人的大眼睛转着。说到：你知道吗？我好多年没有像今天这样高兴了。我觉得我现在好幸福！真的不想离开你！　　我拍拍她的肩膀说：不要想太多了，开心点！　　「你喜欢我吗？」她突然问到，我一怔！　　然后她哈哈大笑：你不用回答我，我知道你不会喜欢上我这种坏女孩！　　愕然！我也呵呵的傻笑了一下！　　「你什幺时候走？」　　「也许后天吧！」「哦，」她思索了一下，「明天等我电话，你电话号码多少，能告诉我吗？我没有手机，明天我给你电话」　　我快速思索了一下：说，当然可以呀，但没笔和纸你能记住吗？　　「只要你告诉我我当然有办法记住了，告诉我吗？」　　好！但你拿什幺来记呀！　　她狡猾的一笑，迅速从她的包里摸出一支眉笔，又摸出一张纸巾！我当时真的是晕！　　没办法只好告诉她了！记完后，她说：你还没告诉我名字呢！不过她马上又说：没关係，不问你了，如果不介意的话我以后叫你小猪了，哈哈！　　我也笑了起来，为她的活泼笑了起来。但是我突然又又一点忧伤，因为我以前的女朋友也一直叫我小猪！其实我长的一点不像猪。也许每个女孩都希望给她的男孩起个别号吧！能与猪同等待遇，也是一种人生的殊荣呀。有时候人活的真不如猪！　　告别时，她狠狠的亲了我一下，看的她远去的背影我有种说不出来的感觉！　　其实从刚她进我房间到和她分开，我对她都有一种戒备感，不是我不相信她，是这个社会不会让你去轻易的相信人，何况她是一个小姐！　　回到宾馆，就觉得刚才发生的就像一个梦！看到钱包花去的800块，我才相信刚才发生的是事实！彻夜无眠！！！！。。。。。　　第二天，白天照样工作，晚上又自己回到了宾馆。今天我老实了，一回去就把房间的电话线拔掉了。　　看着无聊的电视，一会就迷糊着了！　　突然电话响起，一个陌生的电话号码。我接通了「喂，你好」　　「小猪，是我！你睡了吗？等我呀！我5分钟后到你的房间」　　没等我回话，电话就断了。我看了下时间！天哪，已经11点多了！我揉了下双眼，大脑刚清醒就听到了敲门声，我通过门洞一看，是她！门一看她就冲了进来！　　我把门刚上好，她就扑了过来！娇嗲的说到：老公我想死你了！　　说完就在我身上狂吻，手也不自觉的伸到我的裤头里面！ 受不了！　　该发生的顺其自然的就发生了！完毕！她还是那样妩媚的躺在我怀里！说到：老公，今天晚上我不陪你了，我就过来看下你。就是想你了！想闻下你的体味，我再过五分钟就走了！　　说完亲了我一下就开始穿衣服。其实不用她说我知道今天晚上肯定有人包她了。　　「你明天什幺时候走？」　　「早上10点的车」　　她想了一下「老公，我不能送你了，你以后还来吗？」　　「不一定，看工作了，如果这次这个项目能定下来我肯定还会来的」　　「你的意思是我们还有见面机会了」　　「也许」　　「我走了」她收拾好东西就準备出门，我说：等。她站住，我从钱包拿出300块递给她：拿上！　　她迟疑了一下接过了！　　在开门的一瞬间她扭头过来说：知道我为什幺这次不推你的钱了吗？因为我想买个手机了，这样以后也方便和你联繫「说完就开门出去了！　　我又愕然！两天内我她给了我太多的意想不到！　　回到杭州继续工作，这件事逐渐也模糊了。毕竟对我来说这只是一次找的小姐而已。只是比较特别。　　大概半个月后，我突然收到一条短信：小猪，还好吗？知道我是谁吗？　　我心一颤！是她！我犹豫的最终给她回了个短信。她马上又回复过来：知道吗？我很想你，很想再次让你抱抱我，很想再次闻闻你的味道！你还能过来看下我吗？　　当接到她的这条短信，我真的感动了，开始相信她对我的真诚了！　　接下的半个月我们就这样开始了短信的联繫，最多一天可以发几十条！我越来越信任她对我的爱了，而且我也很感动。因为在我以前女朋友离我而去的这段痛苦时间里我也从她的身上得到了很大的安慰！　　突然有一天晚上，她给我电话，说：小猪我想让你来看看我，不要拒绝我好吗？　　凑巧的是，我谈的那个项目马上也要开始招标了，大概半个月后！我也给她回复说我半个月后到！　　就这样50天后我又踏上去她那个城市的列车！　　下火车是在早上的6点左右，天刚濛濛亮。我一出站，老远就看到她在站口等我！　　见到我她飞奔过来！亲了我一下！奇怪的是她这次化妆很淡，很清纯的样子！就像一个很有气质且漂亮的大学女生！我给她带了一个玩具熊。看到礼物她高兴的直跳！　　在陪我吃早饭的时候，她问我大概什幺时候走。我说，估计也就待2天。　　她想了下，你今天晚上能陪我吗？然后迅速的补充到，无论多晚都可以！　　我说当然可以了，我忙完给你电话！　　然后她陪我一起找宾馆！我这次故意没有选择她以前的哪个宾馆！　　到宾馆后，我洗了个澡，时间也不早了。我就赶忙去客户那去了！走前她说，老公早点回来，记得我在宾馆等着你呢，不要让我等太急！　　我说；好！　　还好招标一切顺利，我又在一次商务谈判中运用我的智慧顺利中标！当宣布我中标的那瞬间我又有了一种满足感。我中标的记录有开始提升，目前为止中标百分之百！中午当然少不了庆祝，说是庆祝其实客户想吃你一顿！但是像这种吃饭每天发生我都愿意！但这帮孙子也够狠一顿吃了我4000多，现金本来就不多，钱包一下就剩几百块了！吃完饭就下午3点多了，所以中午我也没时间回去。接到她好几个短信，我知道她等的我很急，何况我真的也很想她，但是没办法工作第一！下午和客户签合同等等，忙完了也就晚上7点多了！　　赶紧回宾馆，................　　赶紧回宾馆，在回宾馆的路上我到一个银行取了点钱！到宾馆匆匆上楼，打开房间的门！一进门就看到我早上洗澡换下的衣服都洗完挂在了厨柜里，包括我的内裤和臭袜子。那一刻我真的好感动，有种回到身边的感觉。真的大概有10多年没人为我洗过衣服了，我轻轻的走到卧室，看到她圈在床上，双手抱着我送给她的玩具熊，睡的很甜的样子。床头柜放满了大堆的零食，还有没有吃完的半碗方便麵！我当时心里那种感动真的无法用语言来形容！　　我轻的坐下，但还是惊醒了她！　　「老公，你终于回来了！」她一下从床上翻起来，拿起我的手就狠狠的咬了一口。　　生疼的感觉！　　咬完后她看着我问：疼吗？　　「疼」我回答到！　　「那狠我吗，知道我等你有多久吗？」　　我一把把她搂在怀里说：对不起！真的对不起！　　那一刻我想哭！　　她又乐了，说到：知道错了就是好！来妈妈赏你吃东西！　　晕！女孩子真是瞬时变化！　　就这样在她的撒娇中吃了一顿不算晚餐的晚餐。　　吃完后，她说：好吃吗？　　我说：好吃！　　「花我70多，你给报销！」　　「呵呵，当然了，你说吧连本带利我换你多少？」　　「那要看你带多少钱了，恐怕你身上的钱都不够」　　「不够把我卖了，行不」　　「才不要呢，把你卖了我就没老公了，好了不说了我们一起去洗澡！我给老公撮背」　　「你今天不上班了吗？」我问到。　　「当然不去了，陪你呀，今晚让你包我！700元拿来」说完就咯咯的笑了，一把把我拉起说：来小朋友妈妈给你洗澡！　　真拿她没办法！　　洗完澡，我有点迫不及待了，其实我在洗澡的时候就想和她那个，但被她拒绝了！ 好不容易洗完我把她抱上床，正要亲她，她却推开我说：老公忙一天肯定累了！我先给按摩！ 不容我说就把我翻过去了，开始用手击打我的背！说实在话我是真的累了，做了20多个小时的火车，加上今天一天的工作，真的犯睏了！她的每一拳都是那幺恰到好处，舒服呀！正在享受着，突然背部一阵生疼。「啊」我喊出来了，反应过来我知道她又在咬我，而且这次力道很重！我正要发怒，她爬在了我的身上，开始轻轻的吻我，嘴轻轻的滑到了我的耳边，轻声道：老公疼吗？我无言！　　她继续吻我，开始对我挑逗，我的血液又开始了沸腾，她按住我，从我的头髮一直嗅下去。到额头，到眉毛，到眼，到鼻子，到嘴，到下颚，到颈，到胸，到肚脐，到我的YM处，突然她住起了我的小DD用舌轻轻的舔了一下，又用牙轻轻的咬了一下，我的血管就要暴了，但她还是不要我动，一直吻到我的脚！突然她猛扑了上来，开始和我疯狂的接吻。我翻身上来，开始吻她的全身，她问我：老公，今晚不带TT可以吗？我犹豫了一下，她又说：怕我传染给你病呀！我没回答，把我的小DD迅速插进了她的洞中，好温暖好湿润。　　又是一番缠绵又是一番云雨！　　完毕，她还是猫一样的圈在我怀里，轻声的问我：小猪，我问你两句话你要如实回答我。　　「你问吧，我不骗你」　　「你爱我吗？」　　想起这幺50多天来她给我的问候和关怀，想起刚看到她给我洗的衣服，想起她给我的等候……我毫不犹豫的说道：爱！　　她笑了，又问到：你想娶我吗？　　我想了下说：如果你乐意和我受一辈子苦，我愿意娶你！　　她笑了，那幺开心，眼泪又伴随在她那双迷人的大眼睛！　　那一晚我们做了好多次，没有带TT，那一晚我真的累了，一觉睡到了中午！　　当我睁开眼睛时，却没看到她！我只看到我的衣服很整齐的叠放在另外一张床上，床头柜放着一封信：　　小猪！你好！　　看到这封信的时候，我已经离开你了。而且这一辈子我们也永远不会再见面了！　　这封信我在你之前就写好了！就是想找个机会交给你！　　我知道你并不爱我，也不会娶我，因为在你眼里我只是一个妓女，你不要否认，因为上次我们在一起的时候你对我时刻都怀有戒备。当然这不怪你，这个世界上有谁能相信活在社会最底层的妓女呀！　　不管你是否相信，我见你第一面的时候我就爱上了你，我也不知道为什幺。爱是一种感觉，见到你那一瞬间我的心跳突然加快，我知道那就叫爱，你长的并不十分的帅，但你有一种气质却打动了我，我想以后再也不会有这种感觉发生了。我也知道你见我的第一面肯定心跳也会加速，但却是因为我的美丽，并不是因为爱。　　我是一个比较相信感觉的人，所以我容易受伤，但我发现你的内心并不像你的外表那幺快乐和洒脱，因为我能感觉到你内心淡淡的忧伤！希望你以后要照顾好自己，注意身体！　　其实我以前和你讲过的关于我的故事并不全部是真实的，但我今天却想告诉你我的全部，我是出生在一个很贫穷的家庭，父亲从我记事起就开始患病，我弟妹又多，我的妈妈今年也就40多岁，但看起来已经像个老太婆了，但贫穷不是我离家出来干这行业的原因，记得上次你说过我因为受到男人的伤害而想自杀，我只能说你猜对了一半，因为让我受伤害的不是因为我的男朋友，换句话说我从来没有机会去交男朋友，但我希望你是我的男朋友，你也是我第一次爱的男人，也是我的初恋。因为我的美丽和我家庭的原因，我在17岁的那年被两个男人QJ了。所以我想自杀。但没。所以我一直很苦恼，随着年龄的增加，和母亲的老去，我又不得不去承担长女的责任，所以我出来打工，但像我这样一点技能和知识都不会的女孩能做些什幺呢？最后只有选择了这一行。　　其实在你来的前20天我就不做这一行业了，因为妈妈给我找了一个有钱的老男人让我去嫁给她，我想这样也好，我答应了。我真的没有对自己生活方式的选择权，这是我的命运，我不怨任何人！我之所以今天才离开这里就是为了等你的到来。你知道吗，在你来的前20天我就没有吃避孕药了，我想你来后我们作爱的时候我会说服不让你带TT的，因为我想真正的和你融合在一起，看能不能怀上一个属于我们的孩子！　　我很小的时候就很喜欢你们汉族文学和诗，我想如果我家庭稍微好一点的话我都会考上大学，因为我的学习一直很好，但……我爱你！因为你有一种其他男人没有的气质，和你在一起的感觉真的好开心，虽然我们在一起只有几天，但这种感觉会给我保留一辈子的！　　我爱你！但我不能嫁给你，就算你不在乎我曾经当过小姐我们也不可能在一起，因为维族和汉族是不可以通婚的，所以对于我的离开你不要难过！　　你上次给我的700块，我并没有用来买手机，除了给妈咪的200块，还有500块，我给我买了一个戒指。就当你送给我的结婚礼物吧！　　还有我的名字是叫「热娜」你也知道这个词的意思，我希望带给你一生的美丽！　　如果我们还有缘，还能不期而遇的话，我希望收到你直接的祝福！　　爱你的：热娜我看完后，大脑彷彿要炸了。马上拿起电话，给她打了过去，但手机却传来：您拨打的号码不存在！　　我颓然的坐到床上，好久大脑一片空白……      【全文完】


