# 2021-10-23【都市暗圈】（3）



【都市暗圈】（3）



【都市暗圈】（3）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：神之救赎 2021/2/19首发于：第一会所，色中色 字数：11000
第三章：金晨与刘洁的不同荡妇本性
上午八点，明媚的阳光透过床边巨大的落地窗，洒在了位于别墅三层卧室中 的白色欧式大床上。
此时，就在这床头墙壁上还悬挂着金晨与孙金的大幅结婚照的豪华双人床上， 昨天才出门回来的孙金不知道是真的工作太忙，还是因为害怕满足不了金晨的性 欲需求，一大早便已经借故离开了这个无数人眼中的温柔乡。
于是，那带着素色纹绣的白色手工羽绒床毯上，便只剩下了金晨一人。
没有任何粉黛修饰便自带动人白嫩的俏脸上，透着几许淡淡的幽怨与哀婉， 金晨慵懒的伸出自己那纤细白嫩的玉臂，轻轻地在旁边早已经失去了孙金遗留的 温度的床毯上抚摸了好一阵，然后发出一声惹人怜惜的低吟，将床头柜上的手机 拿了过来。
仿佛不知道此刻的自己，那还有些惺忪的睡眼与那随意散在床上的栗色长发， 带着多么动人的风情；仿佛没有看到此时的自己，那白皙的玉腿与半遮半露在外 面的饱满玉乳，显出多么旖旎的诱惑。
金晨就那么丝毫不在意自己此时没有修饰自己的妆容，那丰挺饱满的白嫩玉 乳大半暴露在了真丝薄被外，便直接点了视频聊天。
间断的等待音后，视频聊天接通，手机对面出现了一个男人，只看他那有些 黝黑的一张驴脸，还有那一双大厚嘴唇间露出的黄板牙与微微泛红的酒糟鼻子， 任谁都知道这个男人分明不是孙金，甚至都不是这几天经常与金晨亲密暧昧的野 狗。
「吆……这不是我们老板娘吗？摆出这么一副骚屄样，这是想要我黑驴大鸡 吧肏你了吗？」
对面自称黑驴，也就是昨天金晨提过的那个男人，一双眼睛带着掩饰不住的 淫欲上下打量着金晨那暴露在真丝被外的娇躯每一寸性感的部位，口中说着，右 手还故意隔着自己穿着的花裤衩在自己硕大坚挺的鸡巴上撸了几下。
「滚……」
不知道是不是天性中就隐藏了一种深深地淫荡，只是几天下来这种露骨的话 金晨便已经完全适应了，脸上带着娇嗔的吐出一个字，眼中却带着妩媚的荡意。
接着，在黑驴一边带着炽烈的侵略欲看着自己，一边发出嘿嘿淫笑中，金晨 这才又开口道，「送你个礼物有没有兴趣？」
「哦……老板娘送的礼物，我们这做手下的怎么敢不要？不知道您说的礼物 是？」
黑驴口中说着，那炽烈的目光依然注视着金晨，甚至让金晨感觉有双炙热的 大手在自己娇躯每一寸诱人肌肤上粗鲁的抚摸着。
勉强压下要呻吟的冲动，金晨一双动人的美眸荡漾着淫欲的波澜，迎着黑驴 的注视妩媚的一笑道，「我有个未过门的弟媳叫刘洁，南航的优秀空姐，多次省 级模特大赛中都得过优秀成绩，这种女人给你肏，你愿意吗？」
如果是别人黑驴或许不知道，可是作为公司里的小领导，自己老总的弟妹他 自然不会不知道，听到金晨的话，脸上闪过一抹回味的神情，「那个骚货看着确 实诱人……不过要是能肏到你这个婊子的骚屄……那才更爽……」
「少贫嘴，她要装修房，我把你推荐给她了，今天上午九点你去她家找她， 地址稍后我发给你，她也是个骚货，没少跟一些大款上床，我希望你抓住机会把 她也拉进来，我和孙晴会适当给你们创造机会，你要做得到以后未必不能肏我， 要是连这点本事都没有……呵……呵……」
金晨先是白了黑驴一眼，仿佛漫不经心的说完自己昨天的想法后，口中发出 了一阵带着挑衅的笑声。
「就冲老板娘您这句话，就是千难万险我也给你把事办成了。」
听到金晨最后那两句话，原本还有些假装矜持的黑驴连忙拍着胸脯，淫笑着 像金晨担保道，
金晨听到黑驴的话那白嫩的俏脸上的笑容越发灿烂，又简单的像黑驴介绍了 一下刘洁的情况，然后在黑驴纠缠下半推半就的将自己娇躯上遮盖着的薄被扯开， 摆出了几个性感的姿势让黑驴好好欣赏一番她那性感诱人的裸体，这才挂断电话。
起身梳洗打扮一番后，金晨感觉到自己这几天在野狗不断暧昧挑逗下，变得 越来越敏感饥渴的身体，因为刚才与黑驴的对话，似乎变得更加无法压抑拿深深 的渴望了。
「便宜你了。」
望着那巨大的梳妆镜，金晨仿佛看到了野狗那带着淫笑的表情，还有那条她 已经用手丈量过的硕大坚挺的鸡巴，口中低吟一声。
金晨从来不是那种扭捏的人，况且走到了这一步，所谓的扭捏也完全没有了 任何意义，所以在一句话说完后，白嫩俏脸上泛着浅浅绯红色的金晨直接用手机 给野狗发了一条消息，然后坐在梳妆台前简单的修饰一番自己后，便提着一个镶 银边的白色ｌｖ手提包乘车朝着野狗所在的健身会所赶去。
与此同时，身上穿着一套灰色短袖帆布工作服的黑驴，也带着一个平板电脑， 开着他的皮卡车朝着刘洁与孙木买的那座小别墅赶去了，两场淫戏仿佛有默契的 在城市不同的地方即将展开。
半小时后，黑驴率先来到了刘洁购买的别墅前，将车停到门口后，黑驴刚要 拨打电话，别墅的大门便打开了。
然后，黑驴便见到了一位穿着卡其色小西装与同色制服套裙，看上去带着性 感风骚气质的女人，正俏生生的站在门口。
脚下一踩油门，直接将皮卡开进别墅的院子中，黑驴停车下来走到女人身边， 仔细打量面前的刘洁，这才注意到，女人身材中等，但是一双超过十公分高的白 色细高跟细带小凉鞋，却将她那诱人的娇躯拉扯的越发高挑性感，也让那包裹在 裸色丝袜中的笔直玉足，显出越发夸张的修长尺寸；饱满的翘臀轻易地便将她制 服套裙撑出动人的弧度，目光向上越过那平坦的小腹与饱满挺翘的的玉乳，一抹 细腻的莹白，却随着她白色衬衣上打开的两粒扣子，展示了出来，仿佛轻易便可 以挑起男人内心的欲望。
继续向上，女人那桃腮粉面，柳眉杏眼无带着一种妩媚的风流，尤其是眼角 处晕开的那淡淡的绯红色，还有那似开似闭的朱唇勾勒出的若有若无的笑容，更 是让人感觉这个女人仿佛媚骨天成，生来便是勾引男人额尤物。
「真是个骚货？」
即使已经多次看过刘洁的照片，还有一些她参加模特比赛时的视频，此时真 的看到本人，黑驴依然忍不住咽了口唾沫，暗自感叹近距离呼吸着她身上传来的 淡淡清幽香气，才发现这个女人现实中比照片与视频里更加风骚勾人。
而就在黑驴打量着刘洁时，刘洁也在观察黑驴，那一双风骚勾人似乎永远荡 漾着情欲波澜的动人美眸，望向黑驴那制服裤子的裤裆位置被他硕大坚挺的鸡巴 撑起的惊人隆起，动人的美眸中泛起了越发明显的水雾，不过那纤薄的朱唇轻轻 勾勒中却又露出了一抹玩味的表情，如果仔细看似乎还有一种隐藏的很深的不屑。
并没有注意到刘洁嘴角异样的黑驴，早已经不是第一次经历这种情况，在短 暂的失神后便迅速回过神来，脸上带着半真半假谄媚奉承的笑容对刘洁道，「您 是刘洁刘女士吧，我是过来负责帮你设计装修的，名字不值一提，不过有个外号 叫黑驴，您叫我小黑就行。」
「黑驴……」
刘洁低低的重复了一句，一双动人的美眸似乎依然望着黑驴那条将裤裆高高 顶起来的坚挺鸡巴，纤薄的朱唇勾勒出浅浅的笑容，顿了片刻后，这才开口道， 「您也不必妄自菲薄，要不是你们这些人，大哥的公司也是独木难支，我就叫你 驴哥好了。你要不要先看看屋子？」
「当然，只有真正看过屋子各处的情况，才能做出最合适的设计。」
看着刘洁在说话间娇躯一侧把门口让开，黑驴一边一本正经的说着，一边借 着往别墅中走的机会，用拿着平板电脑的右臂假装无意的在刘洁那虽然不算夸张 却也勾勒出诱人隆起的玉乳上，隔着衣服擦了一下。
「嘤……」
刘洁娇躯一颤，一声几不可闻得呻吟从口中发出，接着风情万种的白了黑驴 一眼，可是任谁都能够感受的到，那眼神中与其说是责怪，更多的却是一种旖旎 的情欲与挑逗。
「果然，看着越高贵的女人骨子里越他妈的淫荡骚贱。」
只是一个简单的试探，一次仿佛不经意的擦身而过，黑驴便知道面前这个女 人并不会介意跟自己发生什么，甚至还有所期待，不由得在心中低吟一声。
不过同时，黑驴也知道，对方也并不是那种看到大鸡吧便迫不及待的下贱痴 女，表面上的矜持与眼神中的挑逗那不是装出来的，想要真的肏对方，甚至将这 种关系长久话，那需要让对方感到足够的情趣与刺激，而这其实也是他想要的， 不然的话直接去找圈里那几个公共精厕发泄就好了，根本无需接受这个有些风险 的游戏。
「踏……踏……踏……」
不知道是巧合，还是被上天安排后的某种注定偶然，一声声仿佛带着优雅舒 缓旋律的高跟鞋踏地声，也恰到好处的在健身俱乐部那通向三楼的阶梯中响起。
然后，野狗的身影也不失时机的从三楼中走下来。
彼此都太熟悉的形象，让双方不需要去打量便知道对方哪怕是被衣服遮掩着 的每一寸隐秘风景，但是双方那炙热的目光依然毫不掩饰的投向对方，似乎在无 声的展示着某种深深地渴望。
而后，随着脸上带着淫笑的野狗靠近，金晨一对好看的柳眉却又不由得微微 一簇。
在只穿着一条四角内裤的野狗身上，金晨嗅到了一种并不陌生的气味，那是 男女欲望宣泄后，精液与淫水混合在一起散发的气味。
尽管金晨与野狗之间并没有所谓的感情，金晨也不会因为野狗肏过别的女人 而有愤怒或者嫉妒的情绪，不过长久养成的本能与习惯还是让她感到一些不舒服。
只是，接下来野狼毫不顾忌的一把将金晨拦在怀里，就在这似乎随时会有人 经过的楼道内，直接用另一只手伸进了金晨那白色的低胸连衣裙内粗鲁的在她那 丰挺饱满的豪乳上揉捏着。
金晨那纤薄的朱唇宛如不堪蹂躏般，发出一声混合着愉悦与痛苦的细碎压抑 呻吟，那股精液与淫水混合发出的气息也在这一刻仿佛变成了一种烈性的催情药， 让金晨那白嫩的俏脸上泛起旖旎的绯红，眼中的淫欲渴望也变得越发浓郁。
「没人跟你说过，总想着咬人的狗会被人打死吗？」
当野狗那手掌压上了金晨那被丝袜包裹着的玉腿，甚至在缓慢攀升中已经开 始用指尖摩挲那守护着金晨骚屄的黑色蕾丝裤时，金晨媚眼如丝的白了野狗一眼， 低吟一声后，用那带着几分娇嗔与挑逗的声音说道。
「只要能吃到一口肉，就是打死都值得。」
野狗早已经习惯了金晨这种傲娇，看到金晨并没有拒绝，一边将自己那厚厚 的嘴唇贴在了金晨耳边淫笑着说道，一边更加用力的拥着金晨，那根已经抵在了 金晨黑色蕾丝内裤上的手指，更加肆无忌惮的一点点拨开了内裤的边缘，缓缓旋 转着肏入了金晨那紧窄粘腻的骚屄中。
受到这种袭击的金晨，口中发出一声更加荡漾旖旎地呻吟，那诱人的娇躯也 宛如不安的扭动了起来，只是那分明无力的挣扎却更像是一种欲拒还迎的挑逗与 勾引，让野狼的动作越发大胆粗野。
然后一道道越发缠绵婉转的呻吟声，便随着二人前进的身影，不断地回荡在 了楼道内。
「不知道刘女士你对于室内的装修，有没有什么初步构思？」
刘洁的二层别墅中，黑驴仿佛能够听到在野狗玩弄下，金晨发出的那一声声 缠绵呻吟般，口中仿佛很认真的问着刘洁，眼中却带着越发旺盛的淫欲，望着刘 洁那因为里面白色衬衫打开的两粒扣子而显露出的动人莹白，还有那一双包裹在 裸色丝袜内显得越发修长笔直的玉腿。
「唔……只是有一点最粗陋的想法，现在还没拿定注意，我先带你参观一下 这个别墅。」
刘洁仿佛没有看到黑驴的目光一般，甚至还故意的挺了挺自己那虽然不算夸 张却也带着诱人弧度的玉乳，神情温婉中带着几许若有若无的淫媚挑逗望着黑驴， 柔声说道。
「那就麻烦刘女士了。」
黑驴自然没有反对，而且就在点头同意的时候，身子已经趁机更加靠近刘洁 了，那双带着深深淫欲的眼睛只是微微向侧下方一斜，便看到了刘洁那一对性感 的玉乳上更多隆起的嫩白，甚至隐约看到了那在刘洁玉乳顶端，本应被红色蕾丝 内衣严密守护住的殷红乳头。
「客气了。」
看着黑驴那明明很粗野的长相却假装斯文的样子，闻着黑驴身上那微微的汗 臭异味，似乎应该是经常在豪华飞机贵宾舱中跟那些富豪名流打交道的刘洁，不 仅没有那本应露出的不悦，反而显出了一种宛如品过红酒后的陶醉与微醺。
「骚屄婊子，真是个十足的欠肏贱货。」
将这一切看在眼中的黑驴并没有多想什么，只是本能的以为刘洁跟其他加入 暗圈的女人一样，这是骨子里欠肏的表现，心中暗骂了一句，脸上带着更加明显 的淫笑。
一边跟着刘洁向别墅其他屋子走去，一边缓慢的伸出自己那粗糙炙热的大手， 假装随意的搭在了刘洁挺翘的臀部上，口中还带着关心的语气说道，「刘女士， 小心。那些盖房的民工都是一群糙汉，这屋子里砖头瓦块的很多，您穿着高跟鞋 千万别崴了脚。」
「谢谢驴哥，你也不用总那么客气，叫我小洁就好了。」
不知道是真的没有察觉到黑驴那双大手是在故意占她便宜，还是明明知道却 有意纵容，刘洁不仅没有挣扎闪避，反而将自己柔软的娇躯都更加朝着黑驴身上 靠了靠，脸上带着半真半假的羞涩深吸了几口混合着黑驴体味的空气，刘洁眼中 带着柔媚与感激的低声对黑驴说着。
「小洁……小姐……跟你气质很配的名字。」
黑驴用那低沉的声音缓缓地说着，感受着刘洁娇躯的柔软，呼吸着从刘洁娇 躯与长发中散发的那淡淡茉莉芬芳，黑驴体内的欲火不断地灼烧着体内每一寸肌 肉与骨骼，以至于刘洁口中说的那个小洁都被他感觉好像是在说小姐一样，那按 在刘洁翘臀上的大手更是仿佛印证着黑驴这种冲动，有些不安分的开始缓慢动作 了起来。
「唔……」
在黑驴的抚摸侵犯下，刘洁白嫩的俏脸上浮现着越发旖旎的绯红，一声荡漾 着情欲的低吟，也悄然倾泻而出，却又仿佛被刘洁惊觉一般戛然而止。
接着刘洁那纤细柔嫩的左手用力抓着黑驴的右肩，那妖娆的娇躯开始轻轻地 扭动摇曳着，让人无法分清是在拒绝着黑驴的侵犯，还是只是一种欲拒还迎的挑 逗与勾引，纤薄的朱唇再次轻轻开合着，仿佛完全没有察觉到自己身体的异常与 黑驴语气中的挑逗一般，开口道，「谢谢驴哥夸奖。」
「这是客厅，这里是卫生间，这里是餐厅，旁边是厨房……这里我打算做成 储藏室，这个房间我计划做成客人临时休息室，还有这里……是衣帽间。」
「然后是楼上……我们上去，唔……」
「这里是私人书房，这里着我想设计成婴儿玩具屋以后还可以改为它的卧室， 这个带套间的屋子我想做成主卧室，还有其他的几间房间，可以先简单装修一下 以后再具体安排。」
「另外，关于每个房间的风格与色调，还有其中的一些摆设布局，我是这么 想的……」
一边领着黑驴参观整个别墅各个房间的情况，刘洁一边对着黑驴说着，自己 的设想，如果只是听着她的话，那么除了几声仿佛不经意间泄露出的呻吟与呜咽， 还有稍显粗重的呼吸，完全察觉不到丝毫的异样。
只是，脸上带着鼓励与赞赏表情，以至于那发黄的牙齿都随着笑容而暴露出 来的黑驴，那按在刘洁娇躯上的粗糙手掌，却在他们走过一间间屋子时，随着刘 洁的话缓慢而坚定地在刘洁身上侵犯着。
当他们在楼下时，黑驴的右手在刘洁的身后，那粗糙中带着炙热温度的大手 缓慢的沿着刘洁浑圆中带着紧致弹性的大腿，滑到了刘洁挺翘饱满的翘臀上，在 刘洁粗重的呼吸中微微用力的揉捏着，刘洁的翘臀感受着其中的柔嫩。
接着随着刘洁仿佛不安的扭动娇躯，那双手掌暂时离开了刘洁的身体，却又 很快在刘洁不知道是放松还是留恋的美眸一瞥间，黑驴一咧嘴又将那大手压在了 刘洁骤然收束的腰肢上，微微用力仿佛要更加深刻地感受刘洁腰肢的惊人弹性。
然后随着刘洁口中又一声娇吟，黑驴的右手便沿着刘洁的脊椎一点点在刘洁 那被卡其色小西装包裹着的玉背向上攀爬，并不时朝着两边探索，使得刘洁感受 到一种难言的炙热透过自己的衣衫，在缓缓地炙烤着自己的肌肤，以至于那白嫩 的肌肤渐渐地泛起了一抹情欲的绯红色。
当他们沿着楼梯向上走的时候，黑驴的右手已经勾住了刘洁那仿佛刀裁般的 香肩上，微微偏头仿佛为了更好的听刘洁说话，脸上却带着陶醉的神情嗅着刘洁 那腻人的体香与长发间散发的茉莉香气，右手的中指与食指则隔着刘洁白色的衬 衣慢慢的摩挲着刘洁那诱人的锁骨，以及周围细腻的肌肤，让刘洁的呼吸都不由 得变得越发粗重。
当他们终于走到二楼时，黑驴的右手终于停下来了，就那么拥着刘洁的香肩 随着刘洁向前走，刘洁娇躯那若迎若拒的扭动也停了下来，就仿佛是面对着情人 的小女生一样，软软的靠在了黑驴身上一对美眸中荡漾着越发浓郁的淫欲。
不过当刘洁被黑驴拥着推开二楼的第一扇房门时，安分了不足半分钟的黑驴 那空闲的左手便搭在了刘洁白嫩的俏脸上，接着一如之前在楼下时的动作重演一 般。
右手禁锢着刘洁那动人的香肩，感受着刘洁那娇躯轻轻扭动时传来的更加强 烈的刺激，看着刘洁脸上那妩媚淫荡，仿佛拒绝挣扎却分明在迎合的表情，听着 她即使如此除了呼吸微微粗重外依然恍若无事般的继续说着自己的构思。
黑驴那粗糙炙热的左手又沿着刘洁那白皙的俏脸，精致动人的下巴，修长宛 如天鹅颈般的粉颈，缓慢下滑。
在刘洁预想的属于她老公的书房中，面对着那还未摆上的书桌以及未来注定 会坐在对面的老公孙木，刘洁的那一对虽然没有夸张尺寸，却也算饱满的玉乳被 黑驴那伸进了西装内的大手隔着她白色的衬衫与红色的蕾丝胸罩揉捏把玩着，刘 洁一对美眸荡漾着淫欲的水雾，娇躯只是用最无力的动作扭动着。
在刘洁想象的婴儿房中，就在不久的将来便会出现在这个屋中的，那属于刘 洁的小婴儿还未出现，刘洁也还没有听到属于她的婴儿的哭泣与笑声，一声声细 碎压抑的呻吟已经在那大手沿着白色衬衣与卡其色西装的纽扣间隙伸进去，缓慢 抚摸她小腹感受其中的柔嫩与平滑的动作，从刘洁口中发出。
「啪……」
一粒白色的纽扣从刘洁衬衣上崩落，就在刘洁呻吟中悄然落下，在不久的将 来，那里也许就是一个可爱的婴儿床，或者摆满属于婴儿的玩具，不过俏脸上已 经溢出细密汗珠的刘洁，却一边带着娇喘假装若无其事的跟黑驴说着自己的设想， 一边在黑驴挑逗下朝着属于她与孙木的婚房中最私密的卧室中走去了，那双修长 性感的玉腿不时无意识的左右夹紧，显示着刘洁体内同样在有汹涌的欲望宛如潮 水般翻涌。
接着就在那个属于刘洁与孙木的卧房中，在这个婚纱照与双人床都没有摆上 的未装修屋子内，站在不久便会安上巨大落地窗的窗子前，黑驴眼中带着淫笑一 边假装一本正经的和刘洁讨论卧室中的布局以及那双人床与还未拍的婚纱如何摆 设，一边将自己的左手从刘洁卡其色短裙下伸了进去，然后缓缓地拨开那性感的 红色蕾丝内裤，两根手指粗鲁的在她骚屄口摩挲几下，便猛地向里挤了进去。
「嘤……」
一声呻吟突兀的响起，是随着刘洁那纤薄的朱唇开启而发出的。
只是，就仿佛心有所感刘洁体会到的一切都完美的传导到了此时正在健身俱 乐部，除了一双裸色丝袜，娇躯上赫然再无丝毫遮掩的金晨心中；又或者野狗那 已经在金晨平滑玉背与丰挺豪乳上揉捏抚摸的大手，那开始抵在了金晨骚屄口， 并慢慢的在金晨紧窄的骚屄口与后面屁眼位置摩擦的硕大鸡巴带给了金晨不输于 刘洁所感受的刺激。
于是健身俱乐部三楼的一个包间内，双手抓着一个横梁，那诱人的上半身已 经平趴下，以至于一对丰挺饱豪迈的玉乳显出了都仿佛倒垂仙山般性感的金晨， 纤薄而冰凉的双唇猛然的张开，也发出了犹如呼应般的高亢呻吟。
「骚货，狗爷玩的你爽吗？」
野狗一边带着粗重的喘息说着，一边用那双粗糙的大手在金晨那丰挺的豪乳 上揉捏着，不时还低头用自己的舌头在金晨那平滑细腻却又因为娇躯起伏而有一 对宛如蝶翼般的性感隆起上贪婪的舔舐着。
「唔……啊……狗……狗爷……」
金晨娇躯不断地扭动着，口中发出了一声声婉转起伏又带着缠绵淫欲呻吟， 一滴滴淫水不断地从那粘腻瘙痒的骚屄内溢出，点点滴落在地上，散发出一种淫 靡的气息，就连那栗色的长发也随着她秀美的头部摆动而仿佛在宣泄着内心的躁 动般凌乱的飘摇着。
「再矜持的女人在狗爷我手上，还不是个淫荡的淫荡的母狗一样。」
感受着金晨娇躯扭动间那似拒还迎的性感诱惑，野狗一边大笑着用双手粗鲁 的在她那饱满丰挺的豪乳，平滑的小腹，有着性感隆起的锁骨以及那浑圆细腻的 大腿上抚摸着，一边用自己那硕大坚挺的鸡巴继续摩擦着金晨的紧窄粘腻的骚屄 口与更加紧窄却又十分干涩的屁眼。
甚至不时还会随着腰身耸动，让那鸡巴最前端仿佛小鸡蛋般的龟头挤进金晨 骚屄或屁眼内不足一公分，然后慢慢的摩擦着。
「不好意思，我要去下洗手间。」
突然一道清脆中夹杂着几许柔媚的声音响起，然后还被黑驴紧紧拥在怀中的 那卡其色西装与白色衬衫已经凌乱的刘洁，那纤细的腰肢轻盈的一扭，便顺势摆 脱了黑驴的手臂禁锢。
接着便丝毫不在意自己随着那红色蕾丝胸的肩带滑落，一对饱满诱人的玉乳 已经大半暴露了出来，刘洁一边快速却不失优雅的小跑着朝二楼的卫生间赶去， 一边还不忘伸手一拢那因为微微汗珠而黏连的发丝，纤薄的朱唇只是微微一挑， 便对着黑驴露出了一抹妩媚淫荡的笑容。
只是，不过一分钟，已经将自己的卡其色套裙整个掀到腰际，那红色的蕾丝 内裤也已经随着右侧的一根蝴蝶结拉开而挂在了右腿的腿弯处的刘洁便发现黑驴 也推门走进了这个卫生间内。
「你……你怎么也进来了。」
淡金色的尿液这时恰好从尿道中激射出来的刘洁，一时间白嫩的俏脸上浮现 出一抹仿佛因为羞耻而荡漾的绯红色，双腿也似乎下意识地微微一收。
「我也正好想方便一下，我想你应该不介意吧。否则，也不会给我留门不是 吗？」
黑驴看着刘洁那白嫩的俏脸上，果然如同自己猜测的一般，除了不知道是真 是假的羞耻与紧张外，根本看不出丝毫的愤怒，脸上带着淫笑直接脱下自己的裤 子，将自己那早已经坚挺涨硬的鸡巴掏了出来，然后当着刘洁的面，用自己的右 手慢慢的摩挲着。
看着黑驴那超过婴儿手臂粗细，长度堪堪达到二十五公分，上面一条条血管 与青筋宛如蛟龙般盘绕，最前端那龟头更是如同一颗紫黑色卤蛋般还泛着微微水 润光泽的鸡巴，呼吸着那坚挺涨硬的鸡巴上散发的让人感到骚臭，却又仿佛可以 挑起内心最深处淫欲的气息，刘洁双眼中的水雾仿佛越发荡漾，不过那纤薄朱唇 上却又有着一抹玩味的表情一闪而过，随后便变成了黑驴最熟悉的淫荡与风骚。
深吸一口气，刘洁先是开口说道，「你觉得是你这种话可以让我这个年纪的 女人相信，还是我的智商连小孩子都不如呢？」
接着不等黑驴继续说什么，小便完的刘洁那诱人的娇躯便径直站起来，刘洁 不仅没有放下那已经掀到了小腹上的卡其色包臀短裙，反而快速的将自己卡其色 西装与白色衬衫的扣子打开，让那只有左边被红色蕾丝胸罩遮掩，右边却完全裸 露的玉乳暴露在黑驴面前，然后又嫣然一笑，挑衅的对黑驴说道，「不过恰好我 出来的急忘带纸巾了，如果你能帮我擦一下，我就原谅你的冒失了。」
「嗯……」
感受着刘洁那点在自己厚厚嘴唇上的纤细玉指，传来的细腻、柔嫩与淡淡的 温润感，黑驴双眼一眯眼中闪过一抹邪淫的神光，右手缓缓地按在刘洁那饱满圆 润，又带着细腻柔软的玉乳上，然后一边沿着刘洁娇躯上性感妖娆的曲线慢慢摩 挲着下滑，一边在沉吟一声后，用因为欲火灼烧而有些沙哑的声音沉声道，「只 要你愿意，这种事情不算什么。」
「唔……」
在黑驴的抚摸下，刘洁口中才发出一声愉悦的呻吟，然后便感觉到自己那修 长匀称的玉腿被黑驴的大手握住了。
接着，刘洁便感受到一条柔软中带着少许粗糙的舌头抵在了自己那才方便过 的骚屄与尿道孔上。
「唔……唔……」
一声声带着缠绵情欲的呻吟，随着黑驴那在刘洁骚屄与阴蒂上刮擦舔弄的动 作，不断地从刘洁口中发出，刘洁那半裸着的性感娇躯也随着骚屄上传来的快感 刺激而仿佛不安的扭动着，白嫩的俏脸上那愉悦的潮红色越发明显。
只是不过片刻后，刘洁突然感受到那赫然已经挤入自己骚屄内，并忽轻忽重 的刮擦着她那骚屄内嫩肉的舌头，突然从自己骚屄处移开。
脸上还带着未褪去的陶醉与享受，刘洁缓缓地睁开自己那已经蒙上了越来越 浓郁水雾以至于显得茫然的美眸，然后便感觉自己眼前一黑，接着自己那纤薄冰 凉的朱唇便被两片炙热的嘴唇堵住。
一股有些腥臊，却似乎让她内心的淫欲越发炽烈灼烧的气味瞬间灌满了整个 口腔，那粘腻骚屄内的嫩肉也在不断蠕动间，使得一滴滴淫水不断地滴落，于是 刘洁情不自禁的将自己那纤细柔嫩的玉臂用力的环在了黑驴宽厚的身体，激情的 回应着黑驴狂野的热吻，与那双手在她娇躯每一处敏感部位上的粗鲁侵略。
「唔……」
一声高亢的骤然从双手撑着卫生间洗手台的金晨口中发出，金晨那高高扬起 的俏脸上表情在甚至有些狰狞的剧烈变化中显出了一种痛苦与愉悦的兴奋，赫然 是正在不断用那硕大坚挺的鸡巴，摩擦着金晨骚屄口的野狗，随着腰身猛地向前 一挺，那条鸡巴便重重的挤开了金晨那紧窄粘腻的骚屄口，一下子肏进去了大半。
「骚屄……是不是很爽……老子鸡巴大不大？」
感受着那涨硬坚挺的鸡巴上传来的紧窄包裹与粘腻，野狗口中一边发出一声 声兴奋地低吼一次次用自己那硕大坚挺的鸡巴在金晨紧窄粘腻的骚屄内抽插着， 一边不断地用那粗糙炙热的大手粗鲁的金晨那饱满丰挺的豪乳，平滑紧致的小腹 与那光洁秀美的玉背上肆意的揉捏抚摸着。
「好棒……好爽，肏……肏我……」
「用你大鸡吧肏我……用力……啊……肏……」
感受着自己骚屄内传来的从未有过的胀满感，还有那层层嫩肉中传来的摩擦 快感，金晨那已经染上了情欲绯红的娇躯不断激烈地扭动迎合着，口中发出一声 声缠绵婉转的呻吟，就连骚屄内因为这粗鲁摩擦而产生的微微痛苦，都似乎变成 了让她更加愉悦的催化剂。
「贱货……你就是个下贱的婊子……」
「……欠肏的母狗……老子肏死你……」
随着金晨的扭动，野狗体内的欲火就仿佛火山爆发般越发炽烈，一声声因为 欲火灼烧已经沙哑的低吼不断地从口中发出，野狗腰身耸动的越发剧烈，那硕大 坚挺的鸡巴一次次更加粗鲁的在金晨骚屄内抽插着，让金晨骚屄内的嫩肉都不断 地随着鸡巴抽插的动作仿佛有生命般的蠕动翻涌着。
「肏……肏我……你说的没错……我就是个婊子……」
「……天生喜欢大鸡吧的贱货……肏……肏啊……」
金晨脸上带着故意讨好的淫荡表情，纤薄的朱唇不断开合间，一声声分明夸 张的淫荡呻吟与浪叫混合着粗重的呻吟不断地从口中发出，那诱人的娇躯扭动的 越发激烈，就连一对丰挺的豪乳也随着她娇躯的颤抖，而不断地摇曳出淫靡的曲 线。
「贱货……老子肏死你个装纯的骚屄……好爽……你的骚屄好紧……」
被金晨展示的淫荡挑起更加炽烈欲望的野狗，脸上带着激烈的亢奋表情，随 着口中再次发出一声低吼，双手猛地卡住了金晨那柔嫩细腻又带着紧致弹性的腰 肢猛地一动。
「唔……」
金晨口中不自觉地发出一声惊呼，那白嫩的娇躯便被野狗猛地翻过来按在了 旁边的墙壁上。
接着野狗右手只是在金晨那包裹在裸色丝袜内修长笔直的与腿上一捏，便又 瞬间拉扯着金晨的美腿高高的抬了起来。
「啊……」
金晨口中才发出了一声惊呼，野狗那硕大坚挺的鸡巴便已经再次从金晨前面， 硬生生的肏入了金晨骚屄内，甚至因为力量太大，鸡巴最前端那紫黑色的龟头都 顶在了金晨骚屄最深处的子宫口上，随后野狗便一边用双手粗鲁的在金晨那丰挺 的豪乳上揉捏着，一边一次次用自己地鸡巴更加狂野的在金晨骚屄内抽插着。
「嘤……」
一声缠绵的低吟从金晨口中发出，然而这却仿佛只是一个冲锋前的号角一般。
感受到子宫口那被鸡巴粗鲁撞击时的酸麻，还有骚屄内再次传来的加杂着少 许痛苦却又越发愉悦刺激的刮擦感，金晨那柔嫩的素手紧紧地抓着野狗的双肩， 被野狗抬起的修长玉腿也盘在了野狗的腰上，一声声越发高亢激昂的呻吟不断地 从纤薄冰凉的双唇中溢出。
一滴滴淫水也不断地从那紧窄粘腻的骚屄内涌出，然后落在地面上，让整个 包间内都弥漫出了一种淫靡的气息。
许久许久以后，随着一声高亢缠绵的呻吟与粗重沙哑的低吼几乎同时在这个 屋中响起，野狗身子一僵，一股精液从那已经挤开金晨子宫口肏入了金晨子宫内 的坚挺鸡巴中喷涌而出，射进了金晨的子宫内。
娇躯剧烈颤抖着的金晨，骚屄内的嫩肉也在不断的蠕动收缩间，一股股淫水 仿佛泄洪般喷涌而出，赫然达到了今天今天第三次高潮，纤薄的朱唇在不断地开 合中粗重的喘息着，诱人的美眸深处带着一种满足后的茫然与失神，一滴滴汗珠 更是已经不断地金晨那带着淫欲绯红的娇躯上溢出，让她显出了一种比以往更加 性感的诱惑。
而在刘洁的别墅中，随着一场激吻结束，俏脸上已经泛起了潮红的刘洁眼中 带着深深地淫欲，随着黑驴双手在那嫩滑的香肩上一压，性感的娇躯便缓缓地跪 在了地上。
「现在是不是轮到你了？」
黑驴脸上带着挑衅，淫笑着说了一句。
刘洁那潮红的俏脸上立刻露出了越发淫靡的笑容，性感的红唇在下唇上仿佛 随意的挑，　接着便在黑驴目光注视下低头含住了黑驴那坚挺涨硬的鸡巴。
「唔……爽……」
感受着那硕大坚挺鸡巴上传来的快感，黑驴忍不住发出一声长吟，然后一股 尿液便猛地从黑驴那紫黑色龟头最前端的马眼内激射而出。
「唔……唔……咕……咕……」
骤然受到袭击的刘洁眼中不仅没有丝毫的惊慌与反感，反而爆发出来似乎不 该有的熟练，只是发出一声低吟便快速的将黑驴射出的尿液一口口吞咽进了胃中， 让黑驴都忍不住露出一种深深的惊讶表情。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
附件



