# 2021-11-06【红杏红】（30）



【红杏红】（30）



【红杏红】（30）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：pppp7000 2021/3/18发表于：首发SexInSex 字数：8000
３０：朱均一的回忆
一大早醒来，我立刻摸到了赵杰和朱钧一的晨勃。和两个男人睡就是好，正 好一左一右，一手握一只。
赵杰和朱均一睁开眼，迷迷糊糊地望了我一眼，就知道怎么回事了。朱均一 的手开始抚弄我的乳房，赵杰的手则顺着我的小腹滑进我的阴毛丛中，并且在那 里流连忘返。
我禁不住问他道：「有毛毛好，还是没有毛毛好呀？」话一出口我觉得自己 有些可笑，这不是让他把我和吴雪珍做个比较嘛？
「有毛毛好。」赵杰不假思索地答道。
「呸。就会捡好听的糊弄我。」我调笑道。「这话要是让你们吴校长听到了， 看她不掐烂你的嘴。」
看到赵杰跟着我笑起来，我好奇地发问道：「你们的校长是怎么把你们勾引 到她床上去的？」
「让一一同学先讲吧。他的简单。」赵杰答道。看来他们都听过对方的故事。
「好吧。」朱均一把话接过去答应道。「我真的不知道我们校长是从哪里得 知我的下面比同学们要长出一大截的。」
「你的和赵杰的差不多呀？」我转向朱均一，望着他，并撅起屁股在背后的 赵杰的阴茎上蹭着。赵杰很知趣，他慢慢地将他的阴茎塞进我的肉穴里。对，就 是这样。一个插我，一个给我讲故事助兴。
「估计我们整个学校也就我师哥比我的大。」朱均一倒是挺谦虚。他接着切 入正题：
「在我入校不久，我们班排练一个独幕话剧，我们校长经常到场指导我们排 练。她似乎对我要求特别严格，总是挑我的毛病，让我感到在同学们面前好没面 子。我觉得他们并没有我演得好多少，可校长怎么就单单和我过不去呢？我真是 想不通。我苦熬到汇报演出的那一天，我饰演的角色在全校得到了最多的掌声， 我终于明白了校长的苦心，在台上向她投去感激的目光。在后台，我们校长当着 全体同学的面把我好好表扬一番，搞得我都有些不好意思啦。我没有想到我们校 长对我怎么好，从那一刻我打心眼里感激在对我做过的一切。
一个傍晚，我在食堂吃过晚饭，独自一人在校园里溜达。路过办公室的入口 时，一个熟悉的女音叫着我的名字。我回头一看是我们校长。
她问我第二天晚上有事没有。我回答没有什么事。她就让我去她家里一趟， 说是有一个剧本想让我看一下。
我没有多想就接过写着她家地址的纸条回宿舍去了。
第二天晚上我如约到了我们校长的家里。
一进门，我感到我们校长家很热。那时已是初冬，但校长的客厅里应该有二 十多度。我连忙脱掉身上的羽绒服。这时才注意到我们校长满头长发披肩，一脸 妖艳的脂粉，穿着一身黑色的紧身皮衣和紧身皮裤，脚下过膝盖的黑色长统皮靴 的细跟足有十公分。
我以前就觉得我们校长很漂亮，但她留给我更多的印象是高雅和端庄。今天 我被她的性感打扮给震撼到了。她的这身皮衣紧紧包裹在她身上，凸显出她迷人 的线条，由于灯光的反射，她那鼓起的乳房上泛着耀眼的亮光。我只看了一眼就 觉得喉头发干，便急忙把眼光移开不敢再正看她一眼。
校长对我讲她朋友执导的一个电视剧的角色在找演员，问我愿不愿出演。我 忙不急点着头答应。她见我同意就递给我一个剧本让我拿回去仔细看看。我又是 一阵点头，然后就告辞要走。
我们校长拦住我说要给我先讲一下这个角色。我就没有急着走，而是跟着她 坐到客厅。
校长对我讲我要饰演的角色是一个小特工，在送情报的路上碰到一个中年尼 姑需要帮助，他一时新生怜悯跟着这个女人到了尼姑庵，结果被下了麻药。等他 醒来发现自己被那个女人捆在地牢，原来她是敌方的特工。被折磨了一天之后， 小特工忍受不住煎熬终于供出自己的上线。我一边听她讲一边按她的指示翻看着 剧本。此时我才知道自己要演的角色是个反派，不过我还是因为有这样的机会而 感到高兴。
校长问我有没有自信演好这个角色。我信心满满地回答有。
校长让我给她一起过一遍，我就拿起剧本和她你一句我一句的对演起来。
当演到她要带我去尼姑庵时，她拉起我的手说她的卧室可以当作尼姑庵。她 的手好嫩，我觉得进她卧室有些不妥但也无法拒绝，就只好跟着她走进她的卧室。
校长卧室不大但很温馨，墙上挂着一幅巨大的黑白照片，那是校长年轻时穿 着国民党军服的剧照，看着非常妖艳。
校长让我到她的床上去演审问我的那段戏。我有些不好意思，但还是听话地 脱掉鞋趴到床上，看着校长把我的手脚呈大字捆在床的四角。校长的枕头好香， 是那种女人头发的香气，我不禁暗暗多吸了几口，，也没多去想对个台词为什么 校长要把我真的给捆了起来。
校长问我要不要试试各种刑罚，我做出一脸坚毅的表情痛骂我上了她的圈套。
校长转身从床头柜里拿出一根带着许多细条的皮鞭。我从她脸上看出一股英 气、阴气和杀气，我不禁打心底佩服她的演技。她把我的毛衣连同我的秋衣撩起 来，然后在我的脊背上抽起鞭子。还好她不是真用力抽我。
「还是不说是吧？」校长边抽边凶狠地问我。
我假装忍受着巨大的痛苦咬紧牙关摇着头。
看来要给你上些大刑啦，校长说着竟伸手到我腰间解开我的皮带。我不记得 剧本里有这段呀？可就在我疑惑时，我的裤子已被扯下去露出屁股来。接着，皮 鞭落在那上面。
我嚎叫两声，头一歪假装昏了过去。
「看你是条硬汉，何必受怎么多苦呢？不如早些供出你的上线，我保证你今 后荣华富贵、金钱美女应有尽有。」校长像是换了个人似的，语调突然妖媚温柔。 说着，她骑到我的屁股上，俯下身压住我的脊背，把脸贴到我的脸上。
我没想到还有这个桥段，一时没有反应过来该怎么对答。
校长的脸紧贴着我的面颊滑滑的，她的头发磨着我的耳朵痒痒的，她呼吸喷 进我的鼻孔香香的，她的乳房压在我的背上软软的。我突然感觉身体一紧，心跳 骤热加速。
「不行，我不能说。」我强作镇静，重复着之前的台词。
「说了有什么关系呢？我带你离开这里。没有人知道是你说的。」校长说着
竟然在我背上蠕动起来。「这样不好吗？何必再受皮肉之苦呢？」
隔着皮衣，我的脊背真切地感受到来自校长滚圆乳房的压力。我浑身上下的 血液沸腾起来。我的阴茎竟然在不知不觉中变得硬如钢铁。还好我是趴着的，不 然让校长看到该有多尴尬呀！我此时好紧张，我不知道怎么就被我们校长弄的精 虫上头。要知道她可是我的校长，而且年龄比我妈还大呀！可是她如此暧昧的挑 逗让我无法控制自己的生理反应，毕竟她还是一位风韵十足的女人。
「怎么样？想明白了吗？」校长的话语一出口，她的一只嫩手竟然按在我的 屁股上。
妈呀！我的阴茎一下子又硬了十倍，像是能把我的身体从床上支起来似的。 我努力平复着自己的心跳说道：「不行。我不能说。」
「既然你敬酒不吃吃罚酒，那我可就别怪我手下无情啦。」校长又恢复了那 种阴森森的语调。
「不要。求您放过我吧。我真的什么都……」我配合着她哀求道。我们似乎 有回道了戏里的角色。
「还嘴硬。」校长把话抢过去，然后我的屁股上又感到皮鞭的抽打。
「啊……」我假装疼痛难忍的哀嚎着。
「看来不给你来点儿正真厉害的你是死活都不肯说啦！」校长的话音刚落， 我感到自己的屁股沟被她用手掰开来。这是要干什么呀？我的肛门明显暴露在校 长的眼前。我试图想扭头去看个究竟。但由于我的手脚都被绑在大床的四角，我 只能是半侧过脸，根本看不到我背后发生着什么。
「对啦，导演前两天对我讲剧本有些变化。他说女特工见男特工能坚强地顶 住拷问就开始倾佩他，然后爱上他。女特工帮男特工养好伤，并以身相许，然后 两人远走高飞。均一，我带着你一起把这段过一下好吗？」
「好的。」随着我的同意，校长一手轻柔的抚摸着她刚才抽打过我的脊背和 屁股，似乎是在给我疗伤，一手却探进我的大腿之间撩拨着我的肛门口。
「啊……」那里突如其来的过电感让我不由自主地呻吟一声，屁股跟着扭动 一下，像是要把紧压在小腹下面的那根极度充血的阴茎释放出来。我意识到自己 的失态，马上收住呻吟、停住扭动。心想校长为什么要摸我隐私的地方呢？这和 剧情有关系吗？难道她想借讲剧本的机会吃我豆腐、潜规则我？
不容我多想，校长温柔的问话响了起来：「舒服吗？这是不是比挨打好过呀 ？」
「是的。」校长的手指好嫩，我被它触摸到的地方都能产生一股强烈的电流， 让我的性冲动无法克制。我不确定校长是否能从我岔开的两腿之间望到我的阴部。 刚才还觉得不好意思让她窥见，但此时我心里有些巴不得把她自己那根二十来公 分长的阴茎展示给她，似乎只有这样才能疏解我体内要爆发的性欲。
「请原谅我过去几天对你做过的一切。只要你不抛弃我，我今后会做牛做马 服侍你。我们一起逃离这个战乱的地方好吗？」听校长的话语还是在继续剧情， 但她的手指已经滑过我的会阴，触到我紧缩在一起的阴囊。
「好的。」我颤声答应着。事到如今我心中明白这位比我母亲年龄还大的女 人是想借此机会和我发生性关系。虽然她比我大那么多，但一想到她那黑色皮衣 紧裹出的性感线条，以及妖艳的面容，我体内难以压抑的性欲怎能让我说不呢？
「那就让我好好爱爱你吧。」话音未落，校长已把我的两只睾丸捧在手心里 揉弄起来。一股暖流从那里直冲我心底。我抬起屁股，向校长露出自己的生殖器。
「啊……原来你排练也会有这么多邪念呀。」我被校长说的有些不好意思， 但她并没有责怪我的意思，而是把抚摸我脊背的手从我的胯下伸过来握在我的阴 茎上。
「想和我好吗？想和我天天在一起吗？」校长的声音好嗲，并轻柔地撸了一 下我的包皮。这应该不是戏词了吧？
「想……」颤声答道。幸好我咬住嘴唇克制着自己，不然我的精液可能就要 喷薄而出啦！她的手太嫩啦！那触感比我自己的手强一百倍。要不是被捆住手脚， 我估计自己一定会把她压在身下，将自己的肉棒插进她的身体里。那里面肯定比 她的手还要舒服的！现在却只能暗暗求她尽快让我解放出来，不然这可怎么跟她 性交呀？！
我脚上的绳子被解开，我立刻跪到床上，低着从两腿之间向后看去。我吃惊 地发现校长的双脚正从我的两腿间伸过来并向我身体两侧分开。她的长筒皮靴是 过膝盖的，可她的紧身皮裤不见了。随着她雪白的大腿不断张大，我清晰地看到 她那光溜溜的阴部。啊！校长的裤子哪里去啦？她的下腹上怎么一根毛都没有呀？ 她那最私密的地方呈重重的褐色，和周围雪白的肌肤对比强烈，一条深深的肉缝 在其间微张，从里面翻出两片肥厚的肉唇。这就是女人的阴部呀！太诱人啦！我 好想摸一把呀！可我的双手还被捆在床头。
我贪婪地盯着校长的阴部移到我的阴茎下面，然后她举起双腿盘到我的腰上， 一手捏住我的那根肉棒让它垂直向下，接着慢慢抬起屁股将自己的肉缝凑了上去。
「想和我好吗？想进这里吗？」校长盘在我腰上的腿越束越紧，她的肉缝几 乎碰到我的龟头。
「想。」我激动地答道，恨不得即刻就把自己的阴茎插进校长的肉穴中。
「那你别动。」校长猜出我的心思，她边用我的龟头在她的肉缝里蹭着边对 我说道。「跟我好，我以后会好好照顾你的。」这句好像是戏词，但我能听出来 其中包括了一种暗示。
我心脏疯狂地跳动着，脑子里既兴奋又紧张。要知道这是我第一次和女人发 生性关系，本应是我极度盼望的，可这个女人对于我来说并不熟悉，之前没有和 她有过任何亲密接触，今天就发展成这样，让我实在是没有丝毫心理准备。另外， 她还是我的校长而且年龄比我大许多。
可这女人的雌性生殖器在我眼前是那么诱人，而且我的龟头接触到那里的肉 好软、好嫩、好湿呀！体内无法控制的性冲动让我顾不了许多，只是想着下沉自 己的屁股好把自己那根颤动的阴茎赶快插进她的肉里去体味性交到底是一种什么 滋味！但我稍一放松臀胯，校长的屁股跟着也落下去一点。我只好听话地保持着 自己的跪姿。
「叫你别动。」校长话一出口，她的双腿在我背后一紧。还没等我反应过来， 就见自己那长长的阳具尽数没入她的肉穴之中，她的阴部紧贴住我的下腹。
「嗯……好长呀……」校长叫道，跟着她抓住我的大腿，屁股在我的小腹下 面上下起伏，就见我白皙的阴茎杆在她那褐色的肉缝里时隐时现。我们就以这种 奇怪的姿势交合在一起。
校长的肉洞好湿好嫩而且好紧好烫，摩擦着我的龟头好刺激。原来女人的肉 洞如此美妙呀！怪不得男人都要找女人呢。现在我也有了自己的女人啦！有了可 以插的肉洞！
校长在我身下迎送了二三十下开始娇喘连连。她屁股向上抬起的距离越来越 短，再也接触不到我的小腹，最后，只是穴口夹着我的龟头停在半空。我感到她 盘在我背上的两条大腿湿漉漉的全是汗水。校长应该是累啦。可这样吊着也不是 个事呀。我的龟头插在她的肉里却不能抽送让我心急火燎。
「着急了吧？」校长边问边放开双腿从我身下钻了出去。她松开我手上的绑 绳后坐到床边，我立刻翻身下床，极速甩掉自己的衣服，光溜溜挺着那根僵直的 阴茎来到她面前。
校长周身上下却仍然紧裹在皮衣和长筒靴里面，只有小腹、大腿以及她最隐 私的地方暴露在外面，看上去性感无比。她双手支在床边，岔着两腿，目不转睛 地盯着我的肉棒抵到她的肉缝里乱蹭乱撞却一时找不到洞口。
「均一，你是第一次吗？」校长抬头望着我问道。
「是。」我有些不好意思地小声回答。我觉得自己好笨、好没有面子。刚才 都进去了，现在怎么又找不到地方啦？
「那，均一，别紧张，今天一定让你好好玩玩那里。「校长嘴角挂出一丝不 易察觉的微笑。「用手握住，往下些就进去啦。」
果然，跟着校长的指挥，我的下体没费吹灰之力就再次进入校长的肉里。 「哦……」我舒服地不禁哼出声来，并开始在她阴道中毫无节奏的狠命抽插着。
「噢……插死我啦……对，用力……插死我……」校长的身体被我撞击的 「啪啪」作响，她喘息着，淫叫着。
校长这叫床声差点儿没有把我的魂给勾出来。我哪里经得住这种刺激？没过 几十下我就觉得大腿根麻麻的，我不想这么快就结束，但校长撩拨我心弦的呻吟 声，那紧裹着我肉棒的嫩肉的滑腻感却叫我实在忍不下去啦。慌忙中我放慢抽插 的节奏，对校长说道：「我想射精。」
「别射里面，会怀孕的。快拿出来。」校长向外推着我的身体。
我有些无奈地把阴茎从校长身体里抽出来，刚才的射精感一下子消失许多。 但到这个时候，离开了校长的阴道，我感觉好难过呀。我好想攥着它狠撸几下呀！ 但有些担心自己的行为会让校长对自己产生不好的印象，就止住了。
校长看穿了我的心思，她娇声问道：「想射吗？」见我点头，校长蹲到地上。 「我来帮你。」说着她一手握住我的阴茎撸动，一手捧起我的睾丸揉弄，嘴里念 叨着：「射出来，射出来就舒服啦。」
一股暖暖的电流从校长的手指传导到进我的生殖器里，稍有平息的射精感再 度在我下腹积聚起来。「啊……」我大腿内侧忽然一麻，跟着一声哼叫，我感到 一股强大的压力从我的阴囊向着我的龟头冲去。这不是要射校长一脸，一身了吗？ 这可怎么好呀？但我实在是憋不住啦！
就在我的阴茎膨胀到了极点将要喷发的刹那，校长一口含住我的龟头。「哦 ……」我此时也顾不了校长会有什么感受啦，双手抱住她的后脑，向她嘴里用力 挺着自己那根开始跳动的阴茎，一股股的精液喷射进她那暖暖的口腔中。
我的担心似乎有些多余。校长不但一点儿也不讨厌我把精液射进她的嘴里， 而且随着我的悸动的节奏用力吮吸我的龟头，并把每一滴我的精液全都咽进肚子 里去。
这也能吃呀？！我有些惊讶地望着埋头在我小腹上的校长。她柔软的嘴唇裹 动我的龟头时产生的快感让我突然心生一股爱怜，她为了让我高兴连我的精液也 不嫌弃，真是个好女人呀！可惜她年龄比我大太多，不然我们也许能相守一生呢。
「第一次太紧张啦。」校长的话语让我觉得自己好不争气。我怎么这么快就 射精啦？校长是有过老公的人，她一定没有满足吧？我好没用用呀。校长接下来 的要求证实了我的判断。「来，均一，亲亲我下面。」
我望着校长躺到床上，一股报答她用嘴吸掉我精液的心情驱使我跟着趴到她 的两腿之间。我把舌头伸进她的肉缝最下端，然后自下而上舔到她那肉缝的最前 端。
「对，就是这样。哦……均一，你好有天分呀！今后一定要听我的话，我会 好好培养你的。」校长呻吟着。
校长的肉缝飘散出诱人的骚气，她的淫水一汪一汪地从肉穴中溢出，那味道 腥气浓重略带咸香。我的嘴对准她的洞口贪婪地吸食一会儿，才又恋恋不舍地滑 向上端。在那里，我的舌尖碰到一个蚕豆大小的肉粒，不禁用舌头拨弄了一下。
「哦……就是这里……我的阴蒂很敏感……好好舔舔……」校长颤动地说道。
听到这话，我抱紧校长的大腿，卖力地舔弄她的阴蒂。
校长的屁股跟着我的节奏扭个不停，她的呻吟声越来越响，她的两腿之间的 骚气越来越重。她的双手用力按住我的脑袋，两脚把自己的阴部支起来，紧贴在 我的嘴上狂蹭不止，嘴里发出阵阵要死要活的嘶叫。
我想校长应该是到高潮了，就很配合地伸直舌头，任由她的阴部在上面磨来 磨去。
校长的疯狂状态大概持续了一两分钟，她整个人忽然像泄了气的皮球一样瘫 在床上一动不动，只剩下大口喘着粗气。
虽然校长停了下来，但我却重又开始舔舐她的阴部，因为从那里冒出的骚气 并没有随着校长高潮的褪去而减弱一点儿。我不知道自己为什么这么迷恋这种味 道，只是感到自己吸入的越多，大脑就越轻飘飘的，下腹中的热气开始加重。
「啊……均一，你好长，好能干呀……我真的没有看错……」半天，似乎缓 过神来的校长开口夸我道。
听到校长的夸奖我一下子恢复了自信。我从她的两腿之间直起身子，骄傲地 握住自己那根再次充血的阴茎朝校长晃了晃。可我也有些纳闷，她是怎么看出我 很长很能干的呢？
「哦……均一，快来。别把它憋坏了。」校长赞叹一声，拉开皮上衣的拉锁， 捧起自己的乳房召唤着我。
我没有片刻迟疑地扑到校长身上，一口含住她的一颗乳头，下身一挺，我的 肉棒再次进入她那湿漉漉的阴道。
那天晚上我和校长没完没了地性交个不停。由于没有了紧张的情绪，我发现 自己很持久。校长被我搞到了好几次癫狂状态。我很佩服她的耐力，她能从看似 虚脱的情景下迅速恢复过来和我纠缠在一起。一个晚上我们的生殖器再也没有离 开过对方的生殖器，直到精疲力尽相拥而眠，校长的阴道还套在我疲软的肉棒上。
打那儿之后，校长隔三差五就叫我到她家陪她睡觉。
有一天，校长对我讲，要带我去见一位姓方的导演。我很感谢她，看来她对 我讲的演电影的事是真的。她说那位导演是位女士，要是她看上我可能会让我陪 她玩一玩。她让我别放不开，一定要把导演伺候爽了。
我有些惊讶校长会叫我做这样的事。要知道我可是跟她有性关系的人，她怎 么就会让我去跟别的女人上床呢。看她说话时轻松的样子，我意识到她没有把这 当成什么大事。她教导我说为了自己的前途，一定要做一些牺牲。等你成功了， 你会觉得这些付出是多么的值得。只是到了真的大红大紫的那一天别嫌弃她就行 了。临行前，她还塞给我两个避孕套，交代我如果吴导演带我走一定要放开。
见到方导演时，看她大概四十多岁，长得一般，个子中等，体态丰盈，混身 上下透出一股逼人的霸气。校长请她吃饭，把我介绍给她。她倒也不客气，当晚 就把我带到一个酒店和我发生了性关系。
在床上，方导演先声夺人，她对于我的粗大肉棒爱不释手，一阵狂吸后，就 骑到上面。她的阴道好空旷，我猜想这里面不定留下过不少男人的足迹，但最后 还是被我的那根大阴茎搞得哭爹喊娘。
虽然方导演的身材长相都不如吴校长，但跟她性交给我带来的一种全新的感 受。
之后，我得到了那个小角色，但剧情跟校长讲的大相径庭。不过我并没有太 在意，我知道那天晚上校长就是想借这个机会要把我弄到她的床上去罢了。拍完 这部电视剧后，校长请我吃了一顿大餐以示庆祝，当然最后是在她床上狂欢。她 穿上一套连身的黑色紧身丝织情趣内衣，那内衣胸部和裆部有三个大洞，正好把 她那两只雪白的乳房和光溜溜一根毛都没有的阴阜露在外面。我看了鼻血差点儿 没有喷出来，立刻扑到她的身上。
渐渐的我发现校长身边可能不止我一个男人和我这样的男生。她似乎每晚都 要有男人搂着才能入睡。
后来，我终于在校长家里碰到了我师兄赵杰。然后我们两人就开始共同在校 长的床上让她开心，让她快活。
这是后话啦。还是让师兄先讲讲他跟我们校长的故事吧。」
「那你是听过的啦？」我喘着气问道，因为赵杰还在我的屁股后面撞击着我 的肉穴。
「是的。他讲过我和校长听过。」朱均一答道。
「好吧。该你讲讲了，赵杰同学。」我叫赵杰停下来，自己平躺到床上。朱
均一和我躺成十字状抬起一条我的大腿就把他的阴茎插入我那已被赵杰搞得 水汪
汪的肉穴中。
赵杰有些失落地搂住我的上身，一边玩着我的乳房，一边开始讲他的故事： 「我的故事从头有点儿长。您和均一慢慢玩，听我慢慢讲。」
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



