# 2021-11-06【红杏红】（32）



【红杏红】（32）



【红杏红】（32）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：pppp7000 2021/3/22发表于：首发SexInSex 字数：5000
３２：赵杰的回忆——怀孕的老师
和萍姨失去联系后有几个月的时间，我逐渐从对她的思念中恢复过来。一方 面是时间的关系，一方面是有一个女人把我的注意力转移了。这个女人就是萍姨 的学生--张艳老师。
张艳老师应该是三十出头。她长得跟她的名字很像，一头齐肩短发，眉宇间 透着股妖艳，一双媚眼飞来抛去。由于萍姨有交代，她对我特别关照。刚开始我 并没有太在意她，可当我有一天突然发现她的肚皮挺起来的时候，就开始不由自 主地关注起她的身体变化来。
张艳老师怀孕了。她的肚子在我的瞩目下越挺越高。我听她和别的老师交谈 时说大概已有五个月的身孕。张艳老师不光是肚子越来越大，而且乳房和屁股也 越来越大。从背后望去，跟萍姨的身材曲线非常近似，这让我对她产生出各种邪 念来。
原本张艳老师是教我们声乐课，但由于她怀孕的缘故，她的课由另一位老师 临时代一段时间。见不到了张艳老师我心中还挺想她的。也不知道她的肚子现在 有多大了。
突然有一天，又到了无聊的下午最后一节形体课。我们同学们正百无聊赖地 闲聊着，张艳老师出现在练功房的门口。她说我们的老师出差一周，她会临时给 我们上两节。
我心里一阵兴奋。立刻把目光投向她隆起的腹部。又大了一圈呀。我的口水 差点儿没有流出来。由于已是初夏，张艳老师穿了件无袖的孕妇长裙。她那坚挺 的乳房和圆滚滚的肚子在里面形成的线条特别诱人，好想上去摸摸呀。
一节课下来我是魂不守舍，也不知道张艳老师在讲什么，我们在跟着她做什 么。
等下课的时候，张艳老师叫我留下。看着其他同学都出了练功房，张艳老师 挺住肚子走到我面前问我道：「小杰，你今天上课怎么这么不专心呀？」
「没有呀。」我心虚地否认道。
「还说没有？你怎么老盯着我的肚子呀？」张艳老师看着我一脸严肃。
「我……」我哑口无言，无法抵赖。谁让自己做的太明显了的。
「算啦，算啦。去换衣服吧。」张艳老师不再追究，她抬起臂膀理了理自己 的长发，我看到她腋窝里一簇黝黑的毛毛露了出来。我眼睛一下子就瞪圆了，心 中砰砰直跳。没有想到张艳老师的那蔟腋毛会让我有些不能自控。更尴尬的是我 的阴茎居然添乱地在我的紧身裤下面硬了起来，立刻就在我紧身裤前面顶起个大 包。
我的脸一下子变得通红，低下头努力平复自己的心情，并等待着张艳老师的 训斥。
可令我没有想到的是我的耳边响起张艳老师的咯咯笑声。「怎么回事呀，小 杰？你看到什么了兴奋成这样？」
我不知道该怎么做答，不好意思地抬起双眼。妈呀！张艳老师的双臂高高抬 起，两手抱在脑后，她的一对腋窝向我展开，里面稀疏的腋毛随着她的话语抖动 着。
「我……我……」我刚要平复自己冲动的努力彻底失败啦，结结巴巴说不成 话，下面的阴茎似乎要把高弹性的练功裤顶出个洞来。
「原来是这样呀。」张艳老师向我翻了个媚眼，瞟着我的裤裆说道：「跟我 走，我今天要好好教育教育你。」
「去哪里呀？」我怯生生地问道。
「你说呢？」张艳老师笑着转过身朝外挪动脚步。「校长办公室。」
我吓坏了，可又不得不跟在她屁股后面。这可怎么是好呢？我双手垂在裤裆 前，掩盖着自己那里的丑状。
等到了校园里，我发现张艳老师并没有往校长办公室的方向走，而是去向老 师们停放自行车的地方。
「去把我的自行车推出来。」张艳老师递给我钥匙指着一辆漂亮的坤车对我 说道。
这是要去哪里呀？我猜测着。不过只要是不去校长办公室就好。
「你骑车技术怎么样？」等我回到张艳老师面前，她问我道。
「很好。」我回答道。
「那你带我回家一趟。」
「回家？」难道张艳老师要去见我父母说这个事？我又开始害怕起来。
「看把你吓的。是回我家。」张艳老师笑道。
「哦。」我好高兴呀。看来张艳老师不会追究这件事情了。出了校门，我极 其小心地带着坐在后座上的张艳老师跟着她的指引骑向她家。
一下车，我长舒一口气，要知道带个孕妇又是我的老师的女人真的让我提心 吊胆一路。还好，还好。幸好不远。很快就到了。我那根不争气的阴茎始终没能 软下来。张艳老师从一上车就紧搂着我的腰，整个上身都贴在我的背上，我能感 到她那软软的乳房在我的后背上磨着直到下车。
进了张艳老师的家门，我的阴茎也还处于充血状态，看来在路上时把它憋坏 啦。
「你今天是怎么回事呀？怎么一点儿定力都没有呢？」张艳老师锁好门，转 身看到我裤裆上的大包，媚笑道。
「我，我……张老师您太漂亮啦。所以，我……」我扫视一圈房间，猜想应 该没有其他人在家，就壮着胆子轻声答道。我能感到张艳老师把我带到她家里来 一定不是像她说的那样要教育教育我那么简单。她和我身体的亲密接触以及问我 话的发浪语气和看我时媚骚的眼神，这一切让我断定她想勾引我。
「你看我的肚子都成这样了，还漂亮呀？你是真心喜欢，还是拿好听的话哄 我开心呀？」张艳老师轻轻抚摸着自己的肚子，嗲声嗲气地哀叹着，一双眼睛暧 昧地瞟着我。
「真心喜欢。真心喜欢。您这肚子最漂亮啦。」我忙不迭地答道。
「那平时也不知道来看我？」张艳老师一边嗔怪我，一边抬起右臂去理脑后 的长发。哇！她的那蔟腋毛再次展现在我面前。
张艳老师这不是明显的暗示我主动一些嘛？！我登时精虫上脑，向前跨一步 和她面对面，伸手就去抱她。可是我的企图被她的大肚皮给阻挡住了。
「哈哈哈。」张艳老师笑了。「抱不到我吧？」她并没有阻止我。
我忙转到她右侧，手臂从她的大肚皮和乳房之间环过，不假思索地顺着她抬 起的胳膊一路吻到她的腋窝。
「好痒。」张艳老师咯咯笑道：「你小小年纪怎么这么变态呀？」
「我喜欢老师您身上的所有的地方。」我一边在她的腋窝里乱吻乱舔，一边 开始爱抚着她的大肚皮和肥屁股。
「不会吧？你应该是喜欢你萍姨身上所有的地方吧？」
「这……」张艳老师的这句话让我吃惊不小，我一下呆住了。她是怎么知道 我跟我萍姨之间的事情呢？
「我说的没错吧？我一见她看你的眼神就猜出个八九不离十。」听口气张艳 老师并没有责怪我的意思。我才又放心地继续吻着她，摸着她。
「看来我老师还是很有眼光的。」张艳老师伸手到我的下腹，隔着我的紧身 裤捏住我坚硬粗大的肉棒感叹着。「可惜她太保守啦。没有和你一直在一起的缘 分。」
「那要是您呢？」我从张艳老师的腋窝中抬起头，原本在她肚子上的手捧起 她的一只乳房捏了一把。张艳老师的大奶胀胀的、挺挺的有种弹手的感觉。这不 禁让我想起萍姨那对软软绵绵的乳房，他们的手感完全不同，估计萍姨怀帅帅的 时候应该也是这样。
「我就把你也带跑。」张艳老师把手伸进我的裤裆狠狠地在我的阴茎上攥了 一把说道。
见张艳老师这样说，有些怅然。就是呀。要是当初萍姨提出带我一起走该有 多好呀！不过我真的能和她私奔吗？想这么多有什么用呢？还是先和眼前的张艳 老师好好玩玩再说吧。
「不行，我站累了。想躺一会儿。」张艳老师没再给我机会去亲她的腋窝， 她牵起我的肉棒向自己卧室走去。
「这么粗，这么长呀！」张艳老师脱光衣服，坐到床边，看到我的阴茎释放 出来，两眼放光地赞叹道。我骄傲地向她抖了抖自己那坚硬的肉棒，她的口水几 乎都要流出来啦！看来女人都喜欢又粗又长的阳具呀！
张艳老师光溜溜地侧卧在床上，她的屁股好大。看我接过她递来的湿纸巾仔 细擦拭干净我自己的阴部就抬起上面的那条腿，向我展露出她的隐私处。
跟萍姨一样，张艳老师的阴毛不是很密但却长满了整个腿缝直到肛门。她的 阴唇是褐红色，相当肥厚。我一头扎了进去，在她的阴蒂和穴口舔了起来。
「哎呀，小杰，好棒……」张艳老师的叫床声随之而起。
张艳老师的淫水很多，我的舌尖刚碰到她的阴道口就感到那里早已是湿漉漉 的一片。我伸直舌尖向内探去，咸咸的粘液立刻一股一股涌了出来。看来她早就 性动了。
「噢……乖乖，快到我后面去……」果然，还没有等我舔过瘾，张艳老师就 开始催促我啦。要知道我经常在萍姨的两腿之间一舔就是十分钟八分钟的。
「怎么啦？」我故意装傻问道。
「啊……痒死啦。快进来。」张艳老师的语气听上去很着急。我不敢再怠慢， 连忙躺倒她身后。刚把自己的龟头对准她的阴唇，她已是迫不及待地一屁股坐了 过来。
「噢……好粗呀……」张艳老师呻吟起来：「都插进来没有？」
「没有呢。」虽说一下子被张艳老师的肉穴吞进去一多半，但我的阴茎还有 一部分露在外面。
「好长呀……」张艳老师的屁股停止了向我的运动，开始摆动起来，可能是 想适应一下我的阴茎。
「还能进去吗？」我问道。张艳老师的肉洞比我萍姨的宽松许多，要不是因 为她是个挺着大肚子的孕妇，我早就发力一插到底了。
「慢点儿……」张艳老师哼哼着。她的屁股再次撅向我。我顺着她的力小心 翼翼地把自己的整条阴茎捅了进去。
「嗯……乖乖，真长呀……插得好深……」随着我的抽插，张艳老师淫叫起 来。
自从萍姨离开我之后有半年多没碰过女人啦，没想到她的学生，我的老师把 我勾引上了床。虽然张艳老师怀有身孕，让我不敢肆意妄为，而且阴道不是很紧 绷，但那里面却非常火热，而且边插她边抚摸着她那高高隆起的肚皮，还是让我 从中获得了不少异样的快感。
我上身紧紧贴在张艳老师的背上，下身撞击她的屁股，左手抚摸着她高高隆 起的肚子，右手从她的脖颈下穿过抓住她一只肥大的乳房，嘴则伸到她的腋窝里 舔着。只有这样我才能彻底地玩弄她的肉体，同时还不至于把自己的肉棒全都插 进去。我也有些担心万一搞得疯狂会把她肚子里的孩子弄坏掉。
「好会玩呀……」张艳老师呻吟着向我转过头。我看到她面颊绯红，一脸春 色，就把嘴凑过去吻住她的香唇。
就这样，我拥着张艳老师亲昵半天，慢慢开始觉得不能尽兴。张艳老师似乎 跟我的想法一致。当我从她身后直起身时，她立刻把屁股挪到床边，双腿并拢高 高举起。我忙站到地上，把她的双脚扛到肩头，小腹前挺，迅速把自己的阴茎送 入她的肉穴。
「啊……咦……」张艳老师叫着喘着，她的身体被我撞的在床上乱抖。
此时我才注意到张艳老师的乳晕黑黑的好大一片。就好奇地问了句：「张老 师，你的乳晕怎么这么大呀？」
「都是小宝宝搞的。」张艳老师扶着自己的肚子不致让它晃动的太厉害。
「等小宝宝出来了，就该有奶水了吧？」我捏起张艳老师的一只乳房捻了捻。
「是呀。」张艳老师冲我翻着媚眼说道：「你想吃呀？」
「嗯。」我点点头。真想现在就尝尝她的奶水是什么味道。
「不给。」张艳老师撅起嘴冲我撒娇道。
听张艳老师这么说，我有意狠狠捅了她几下。
「啊……插死我啦……」张艳老师浪叫了起来：「到时候让你插着下面…… 吃着上面……噢……还不行吗？」
「好。」我答道。不但没有收手，反而更加用力地撞击着张艳老师的大腿根。
「啊……噢……」张艳老师的叫床声极其淫荡，听得神魂颠倒。
「到高潮没，张老师？」我一边以一种近似疯狂地速度插她，一边喘息着问 道。
「到了……噢……」张艳老师大张着嘴、头向后挺着，她那媚眼乱翻的双眸 此时不断地向后翻着白眼，嘴角淌出一丝唾液。
见她真是到高潮，我再次躺到她身后，抱住她的屁股一口气又捣了百十下， 才忍不住向她的子宫发射出自己的精液。
哎，跟大肚婆搞就是这点不方便，只能是用一两种姿势，而且还要有所收敛， 不能任意胡来。等她生产之后再尽情玩耍吧。我再次贴到她的背上一面抚弄着她 的乳房一面胡思乱想。
我绵软的阴茎仍被张艳老师夹着不肯放出来。她好半天才平复了呼吸。
「晚上别走了，在我这儿住吧。」张艳老师开口的第一话就让我不知如何作 答。
「那……」我想问要是她老公回来了怎么办，但又不知道怎么启齿。
「我老公呀。」张艳老师猜出我的忧虑，开始抱怨道：「自从我怀孕他就不 怎么碰我啦。我以为是他害怕弄坏宝宝。开始确实是这样。后来发现他跟一帮狐 朋狗友天天去洗浴中心找小姐，我就不再让他碰我了。要是染上什么病给孩子可 该这么办呀？」
「那是不是把你给憋坏啦？」我欠起上身在她的胳膊上吻了一口。
「有点儿。」张艳老师冲我笑道，她的胳膊跟着抬了起来，露出那毛绒绒的 腋窝。我一下子情不自禁地凑上去舔了起来。
我晚上还是回了学校。张艳老师的老公虽然每天醉醺醺的很晚才回家，但他 还是不在外面住宿的。
张艳老师生了个小女孩，我很为她高兴。终于等到她完全康复，已经是产后 两个多月的事情了。以前还有两个月，也没怎么跟她性交。这么一算，大概四个 多月了。也难怪她老公出去找鸡呢。正常情况下，是个男人憋三四个月没有其它 想法就出鬼啦。
等张艳老师想起我的时候，我也有了新的女人，那就是我们的吴校长。不过 我并没有拒绝张艳老师的相邀，到了她家里。
虽然张艳老师的体型恢复正常，但我还是没有敢太放开。没了大肚皮，我对 张艳老师的性趣减了不少，还好她为我留着腋毛没有刮掉，而且她的乳房又涨大 不少，充满奶水。她见到我像是见到救星一样扑上来，立刻就和我交合在一起。 看来她跟她老公的关系还没有恢复正常呢。我发现她的阴道又宽松了不少，这应 该是顺产时造成的，插起来对我对她来讲不像以前那样爽快。但我尽力满足着她， 同时心想像我这样的粗大肉棒都觉出她的阴穴不够紧缩，那一般人肯定满足不了 她，她老公应该是包括在内。
张艳老师果然是离不开我了。每次她见到我的阴茎就像见到久别的亲人一样。 她像以前说的那样，每次都是一面骑在我身上颠动，一面把她的奶头塞进我嘴里。 张艳老师的奶水好多呀！大部分时候我顾不上吃她的乳房，她都要用毛巾包住乳 头，免得乳液流的哪里都是。有几次高潮的时候，毛巾被震掉到床上，我看到张 艳老师的奶水从她的乳头上滴出来，整得她满胸、满床都是。
慢慢的我感到张艳老师的阴道恢复了一些紧度。她只是偶尔叫我去她家或是 到宾馆，她倒是想天天跟我睡在一起，可惜不能，我当然是尽量陪她，但有时也 要找个借口推脱一二，因为我的肉棒还在为我们的吴校长服务呢。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



