# 2021-11-06【红杏红】（23）



【红杏红】（23）



【红杏红】（23）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
（２３）学强的回忆之我的第一个女人
第二天一早，当我睁开眼时，我惊讶地发现身边躺着的不是吴教授而是学强。
「你怎么跑来啦？」我抱住学强的脖颈吃吃笑着问道。
我的身体接触到他光溜溜的身子，立刻感到他也是一丝未挂。
「他们都出去了。」学强说着手已抓住我的乳房。
「乖乖，昨天你师母和敏敏没让你玩呀？」我感到学强的阴茎已是硬梆梆地 顶在我的肚皮上，就握在手心轻轻撸动着。
「没有。」学强答着就爬到我的身上。
「一大早就想要呀？」我的乳房被学强揉弄的肿胀起来。
「是的。」学强的手指随着他的话语移到了我的两腿之间。
「她们不让你玩，我也不让你玩。」我假意夹紧双腿。
「好姐姐，你想让我急死是不是？」学强的指尖顺着我的肉缝还是按在我的 阴蒂上。
「让你玩，让你玩。」我被学强一按一揉，心中一阵瘙痒难耐，双腿不禁大 张开来。我撸了一把学强的阴茎撒娇道：「不过你要答应我个条件。」
「什么条件我都答应。」学强吻了一下我的嘴唇答应着。
「不许反悔呀。」我撒娇道：「我想听听你是怎么和你师母好上的。」
「嗯，行。」
「噢……乖乖……好硬呀……」在学强回答我时，我感到他那根在我手心中 的肉棒突然硬了好几倍。
没过两分钟，学强就开始狂干着我那瘙痒难耐的肉穴。
等学强从我紧缠着他的腰部的双腿之间翻身躺到床上后，我把一条枕巾塞到 自己的阴部然后偎到他身边，开始听他讲他和汪局的故事：每次和师母性交的时 候我都有一种特殊的感觉，这不仅是因为师母独有的气质吸引着我，更主要的是 她是我人生中的第一个女人，而且因为有了她，我才拥有了敏敏，也能和彤彤姐 保持着男女关系。
有些事情发生的太突然，就像天上掉下的馅饼砸在自己头上，当清醒过来才 意识到原来还有这样美好的事情能发生在自己身上。
那是大一的暑假，我因为找了一个家教的工作所以留在学校没有回家。
我最近有些失意，敏敏好像有意在疏远我。要知道我们是高中的同班同学， 即使现在还没有确认的恋爱关系，可在周围同学们的眼里，我们俩儿就是青梅竹 马的一对。我挺纳闷。后来发现敏敏总是往吴教授那里跑。我不太理解，虽然敏 敏是吴教授的课代表，那也用不着天天去吧。
我原想问问敏敏为什么不爱理我了，可一直没有合适的机会，而且又怕她生 气。直到暑假开始，敏敏回了家，我都没有问成她。
等敏敏走后，我也就不再胡思乱想，整天忙着备课和家教的那点事。
我发给敏敏的电子邮件敏敏倒是都很及时的回复，可言语之间我能感到一种 距离。我自己安慰自己说我还不是她男朋友呢，这就已经很不错了。
宿舍里就剩我一个人，我们班就剩下了两三个人，整栋宿舍楼里也是只有稀 稀疏疏的几个人进进出出，没了平日的熙熙嚷嚷。
晚上没事，一个人呆在屋里百无聊赖，除了偶尔备备第二天的课以外，基本 上都是在上网浏览些黄色网站，别的也没的干。我喜欢看些有关熟女的图片、电 影和文章，有些还是和同学们交换来的。每当我看到中年女性丰满的双乳和臀部 以及多毛且肥厚的阴部，都会产生一种莫名的冲动。我想大概在我这个年龄的许 多男生都有些恋母情结吧。
等关了灯躺在床上，我常常握住自己坚硬的肉棒幻想着一位丰满的中年妇人—— 那不是自己中学时的老师就是邻居家的阿姨——正骑在上面上下颠动。不知多少 次就这样射出了自己的精液。
就在这个无聊的暑假过去了一半多的一个傍晚，我的宿舍门被敲响了。当时 我正在上网下载一些熟女的照片，被突如其来的敲门声吓了一跳。我以为是同学 来串门，急忙关掉网页，喊了声「等一下」，就跑去开门。
等我打开房门，我一下呆住了。一位个子不高丰满端庄的中年女人正站在我 的门外。
「阿姨……您找……」我有些不知所措，因为自己赤裸着上身，下面只穿了 一条沙滩短裤，更要命的是勃起的阴茎没有完全退血，在我的前面把沙滩短裤支 起一个不大不小的包。
「你是赵学强吗？」对面的阿姨的余光似乎瞟到了我下面的尴尬，不过她像 是并没有太在意，笑吟吟朝我问道。
「是的。」我忙答道。
「我丈夫是你们的吴教授。」阿姨亮明了自己的身份。
「不好意思，师母。」从眼前这个中年女人身上散发出来的高雅气质使我立 刻相信了她就是我的师母。我回头望了望杂乱的宿舍，不知该不该请师母进来。
「我能进去吗？」师母继续笑着问我道。
「当然可以。」说着，我忙让开门请师母进来。然后，胡乱抓了件T恤衫套 在身上。
「师母请坐。」这会儿我才定神打量了一眼师母，只见她看上去四十来岁， 雪白的面孔端庄温和，稍微打了些腮红，眉宇间透出一股高贵的气质，满头黑发 整齐的梳在脑后挽了一个发髻。一身浅灰色套裙，紧裹在她那丰满的身体上。一 对乳房高高的挺立在胸前，衣领的开口处能看到一条白皙的、深深的乳沟。浑身 上下散发出一股成熟女性特有的诱人气息。我有些纳闷，师母怎么找到我这儿来 啦？
「男孩子都是不注意整洁。」师母一进屋，瞧着我杂乱的床铺笑着说道。
「我来帮你收拾收拾吧。」说着，师母帮我整理起床铺。我真的不好意思， 和师母第一次见面就让她帮我收拾房间。尤其是我的床脚还有两条粘着干结了的 精液的内裤，「别……」我的劝阻话还没出口，师母已经动手收拾起我的房间。
大约也就是十分钟的样子，我的宿舍变得整整齐齐，我的一堆换洗下来的脏 衣服连同那两条内裤被整齐的摆放在了我的脸盆里。
「师母，您受累啦。」我忙请师母坐下。
「没有关系，我来没有打搅到你吧？」师母坐下后，可能是因为干活有些累 啦，她那高耸的胸脯急速地起伏了几下，那对丰满的乳房像是要从领口挤出来似 的。我看着脸一红，使劲咽了口唾沫，然后清了清嗓子答道：「没有，没有。」
「学强，你最近忙吗？」师母又问道。
「不忙，不忙。」
「我听说你现在在做家教？」
「是的。不过，师母有什么事请尽管讲。」我的眼光不自主地再次扫过师母 那条白嫩的乳沟。
「那你明天晚上七点钟能到我家帮我收拾收拾房间吗？」师母笑吟吟地盯着 我问道，似乎是怕我拒绝，似乎又像是察觉到我的不轨，双手合十立在自己胸前。
「好的，好的。没问题，师母。」我忙答应道，心中有些失望地头微微低了 下来。
「那我给你写一下我家的地址。有纸和笔吗？」听到师母吩咐，我忙找来我 的通讯录和一杆笔。
师母写好她家的地址交给我，然后说道：「别忘了，明天晚上七点。」
「我一定去。」我朝师母使劲点了点头以示肯定。
「那我就先走了。」当她想要站起身时，裙边像是被凳子角挂住了，她弯腰 低头去撩自己的裙边。妈呀！师母没带乳罩，透过她的领口，我能清楚地看到她 胸前的那对肥嘟嘟的乳房，以及微褐色的乳晕和一双圆滚滚的乳头。我的鼻血差 点没有喷出来，已经软下去的阴茎竟然「呼」的一下直立起来，本来已欠起屁股 准备送她，只好停在那里。还好桌子挡住了我膨胀的下身。
师母似乎看出了我的窘态。她冲我淡淡一笑：「别起来了，学强。我先走了。 对了，你可以把你的脏衣服带来，我用洗衣机帮你洗洗。明天见。」
「明天见。」我真的不敢站起身，我怕让师母看到我下体的冲动，可不站起 来我又觉得自己太不礼貌，只好勉强地欠欠身。
师母走到房门前回身又朝我嫣然一笑，说了句「早点休息，我们明天见吧， 学强。」就带上门走了。
我快要崩溃了，我没想到师母如此优美如此有气质。一整个晚上，师母的笑 容，师母的体态，尤其是师母的那对肥大白皙的乳房一直在我的脑海里飘荡。
我好不容易刚睡下，就听有人在我耳边轻轻唤着：「学强，学强，你怎么说 好了来我家帮忙，却没来呀？」
「我，我……」我睁开眼惊讶地看到师母一丝不挂地站在我的床前，就慌忙 坐起来说道：「师母，你不是说明天吗？」
毛巾被从我身上滑落，我的肉棒冲着师母直挺挺僵立在两腿之间。
「你不是好孩子。自己记差了，还不认错。我要罚你。」师母笑吟吟地冲我 说道，她并没有生气的意思。
「师母，我认罚。」我贪婪地盯着师母的肉体，轻声认错。
「趴下，把屁股撅起来，我要打你的屁股。」师母的声音轻柔却带有一种不 可抗拒的威严。
我不知道为什么就那么听话地趴在自己的床铺上，把屁股冲着她高高地翘了 起来，我那根坚硬的肉棒直挺挺地吊在小腹下面。
「啪啪」我没有料到师母拍打我的屁股是那么轻柔。
「好孩子，妈妈怎么舍得打你呢？」师母像是看透了我的心思，她在我身后 轻声说道：「学强，跟着我说，我是妈妈的好孩子。」
「我是妈妈的好孩子。」我顺从地跟着师母重复道。
心里急切地盼望着她那温暖柔嫩的手掌能再重一点再快一点拍打我的屁股。
「听妈妈的话。」师母果然加快了拍打我的力度和速度，每当她的手掌落在 我的屁股上，我都感到有一股血流冲进我的阴茎，使它兴奋的跳动一下。
「听妈妈的话。」
「以后不再犯错。」
「以后不再犯错。」
「犯了错也会主动承认，及时改正。」
「犯了错也会主动承认，及时改正。」
「这才是妈妈的好孩子。」
「这才是……」我还没有跟着她说完，就感觉师母停止拍打我的屁股。我刚 要恳求师母继续拍打我，却发现师母那只肉肉的小手把我悬空的阴茎按在小腹上。
「学强，你的坏水太多了。妈妈帮你放一放。」说着，师母用力地在我的小 腹上揉压着我那已膨胀到了极点的肉棒。
「嗯……」被师母弄得没有几下，我就舒服地呻吟一声，全身紧绷、双目紧 闭，一股股粘稠的精液喷薄而出。
「啊……」当最后一滴精液从体内排出后，我浑身打了个冷战，睁开了双眼。
寝室里一片漆黑，我正趴在自己的床铺上，小腹下面一片潮湿。哎……原来 是一场春梦。
第二天我提前到了师母的楼下，等到差不多七点，我按响了师母家的门号。
师母在门禁里问了一声就给我打开了门。
师母家在顶楼，我进了她家发现她家非常大，装修得很豪华。
同师母问好过后，她告诉我吴教授这一段不在家，保姆又辞工了，她临时还 没找到合适的，就给吴教授打电话。吴教授问了系里后，知道我在学校勤工俭学， 就告诉她不如请我来家里帮帮忙，工资好商量。
听到师母要给我发工资，我忙说不用了，帮吴教授和师母的忙是应该的。
师母没再说什么。我就开始从客厅开始忙碌起来。我原以为打扫卫生是件容 易的事，可擦桌子、吸地毯、拖地这些杂活凑在一起不光是把我累得腰酸背痛， 忙到快九点了，也只是把师母家的一楼将将清理了一边。师母的家确实有点儿大。
今天师母穿得很休闲，上身白色小碎花宽肩无袖丝绸背心，下身同样颜色、 花纹、质地的宽腿长裤。我隐约能看到师母里面淡粉色的乳罩和三角短裤。每次 她从我眼前走过，那对圆鼓鼓的乳房都会在她胸前颤个不停，我都会不由自主地 多瞄几眼，我的阴茎同时就会不听话地充血膨胀。还好，我大多数时间是在弯腰 低头干活，我的裤子不至于被顶起个让人难堪的大包。
我在擦拭师母的家庭照片时，发现一张师母年轻时的照片，那时师母大概二 十来岁，好苗条、好清秀。我又看到一张她的全家福，从她儿女的年龄上判断师 母应该已经五十左右岁了。可师母现在看起来一点儿不像五十来岁的人。对比她 年轻的时候，我倒是更喜欢她现在丰满的身材和华贵的容貌。
中间师母几次让我歇会儿，我为了在她面前表现自己，一刻都没有停下手中 的活。
「辛苦你了，学强。」九点多一点，师母再次从楼上下来，对我说道：「太 晚了，今天就到这里吧。」
「那要不然……明晚我接着把楼上打扫啦？」
「那就太麻烦你啦。」
「没关系的，师母。那我就先走啦。」
「等等，学强。看把你累得一身汗。你到楼上洗个澡再走吧。」
「也好。」我答应着跟着师母走到楼上，进到为客人准备的卫生间。
「你看，我们的洗衣机在这里。我让你把脏衣服带过来洗洗，你忘了吧？」
「是。」
「明天记着带过来。要做个听话的好孩子。」说着，师母给我找了一条浴巾 放在洗衣机上。
「好的。」我有些呆住了，师母怎么说出昨晚在我梦里对我说的话啦。
等师母退出后，我环视了一下卫生间，发现它确实不小，不光有浴盆、坐便、 洗面台还有放洗衣机的地方。
我把脱下来的衣服丢在洗衣机上，洗衣机旁的一个洗衣筐引起了我的注意。
那筐底有几件师母换下来的衣服。我顺手翻了一下，上面是件连衣裙，下面 有两只乳罩、两条丝袜，还有三角内裤。我捡起一条白色的内裤，翻到内侧端详 来，我发现内裤的底带上，有一片五分硬币大小的淡黄色的结块，边上还粘着两 根弯曲的阴毛。啊！这一定是师母阴道中的分泌物和师母的阴毛。我还是第一次 这么近的看到女人的内裤、女人的分泌物和女人的阴毛。我不由地把师母内裤上 的斑块凑到鼻子前，深深吸了一口气。那是女人身上才有的一股骚味，太诱人了， 我情不自禁地把师母的内裤按在自己的鼻孔上，又深吸了两口。我下面那根今天 已经硬了软、软了硬至少十几次的阴茎随之又翘了起来。
「学强，你在干嘛呢？怎么进去半天也不洗呀？」是师母的声音在门外响了 起来。
我浑身一惊，顺口答道：「马上就好。」
就慌忙把师母的内裤扔进洗衣筐内，打开凉水，冲了进去。
经过凉水冲洗的身体不再躁动。我整理好自己，走下楼来。
「今天太谢谢你啦，学强。」师母在楼下等着我，她手里拿着只手机。问我 道：「你有手机吗？」
「没有。」
「那太巧了，我们单位发了部手机，你先拿去用吧。这样我们联系起来会方 便些。」
「师母，这怎么能行呢？」我推辞道。
「师母让你拿着你就拿着。」说着，师母把手机硬塞到我的手中。她圆圆的 手指触碰到我的手掌的一刹那，我浑身像是被电了一下。师母的肌肤太滑腻、太 柔软啦！比敏敏纤细的手指肉感一百倍。
「那就谢谢师母啦。」我看着师母坚定的眼神，忙从她手中接过了手机。
「不用客气，学强。明天你早些来，五点半来吧。我下班回来给你做饭吃。」
「这……」我刚开口，师母就打断我说道：「快回去吧，不然你要赶不上公 车啦。」
师母把我送到门口时又叮嘱我道：「别忘了把你的脏衣服带来。」
等我快到宿舍的时候，师母送我的手机响了。
「学强，回到宿舍了吗？」是师母亲切的声音。
「马上就到了。」
「那就好，路上小心点儿。这是我的号码，你存起来吧。」师母柔声地说完 后挂掉了电话。
躺在床上，我好后悔没有把师母的阴毛带回来，脑子里一直在回味着当师母 把手机塞进我的手里时她那滑嫩的指尖触到我的掌心给我带来的触电感。我知道 我深深迷恋上了自己的师母。有时大脑稍微清醒，我就骂着自己怎么可以对师母 动了邪念，她可是自己老师的爱人，年龄应该比自己的母亲都大。可师母优雅、 温柔的笑容、丰满的身材一浮现在我的脑海里，我就立刻有种想抱住她、亲她的 冲动。我知道自己在这种畸形的单相思中不能自拔了。我能从师母对我的态度中 感受到她对我有一种母亲般的关爱。可是师母呀，你是否会像一个女人爱男人一 样的爱我，而不仅仅是一个长辈对晚辈的关心、痛爱呢？
不管那么多了，我的脑海里被师母跳动的丰乳、扭动的肥臀占据了，我的手 紧紧攥住自己那根硬得快要爆裂的肉棒……
第二天我穿上自己最心爱的短裤和Ｔ恤衫到了师母家，立在门口的师母穿了 个紧身小棉背心和黑色短裤，大半个雪白的胸脯和一条深深地乳沟暴露在我的面 前，她明显是没有戴乳罩，两粒乳头在胸前的衣服上顶出两个圆包。我的血液立 刻奔腾起来。
「来啦，学强，别愣着，快进来。」师母招呼着有些发呆的我。
「嗯……师母……我给您买了个丝巾。」我忙移开盯在她胸口的目光，闪身 进门并忙从我的背包中掏出一个小扁纸盒，里面是我今早特意去给她买的一条丝 巾。
「唉，学强，你还一个学生，没有收入，给我买礼物，让我怎么过意的去呢？ 这个多少钱？我给你。」
「师母，这是我的一点点心意，您就收下吧。」我把纸盒递到她手上。
「不行，不行……」师母向外推着，没有接。
「您昨天不是还送我手机了吗？我怎么能不谢谢您呢？」我趁机拉起师母肉 肉的手，把纸盒塞进她的手里。
「那就谢谢你啦。」师母说着，接过纸盒，并牵着我的手进了屋。我的心 「嘣嘣」狂跳，直到进了客厅才不舍地放开师母的小手。
吃饭的时候我和师母聊了很多，当时我不知道师母是做什么工作的，但我能 从她的言谈中清晰地感觉到她的渊博，我内心除了爱恋眼前这位端庄、高贵的师 母又陡然升起一股由衷的敬佩。
吃完饭，师母没让我收拾碗筷，我说了句「我去收拾楼上了。」就有些不舍 地离开了她。
「别忘了把你的衣服放进洗衣机，我一会儿帮你洗。」
「谢谢师母。」
上了楼，我找师母说的吧自己的脏衣服丢进了洗衣机。我又去看它旁边的洗 衣筐，那里面多了一套粉红色的乳罩和内裤。我顺手拿起内裤翻开裤裆处。
「啊！」上面的分泌物比白色那条上的多出许多。我迫不及待地提起来放到 鼻子下面，一股诱人的腥骚气混合着淡淡的香水味扑击我的鼻孔，我的阴茎在这 一刻直立了起来。我把师母的内裤按在自己的鼻子下深深地吸了两口气，好让师 母身上的味道充分融进我的肺里。由于害怕师母上来发现我的不雅，我慌忙把她 的内裤放回洗衣筐，按了一下自己那根翘起的肉棍，走出小浴室，开始打扫起房 间。
等把楼上全部打扫完又是晚上九点多了。中间师母上来了两次，她让我休息， 可我说不累，她就没再说太多，进了小浴室把我的衣服给洗了。
我下了楼，师母正坐在沙发上看电视，我的那堆衣服已被晾在了阳台上。
「学强，累了吧？来，休息会儿。」师母边说边拍拍她身边的沙发示意我坐 下。
「不累，不累。」不过我还是挨着师母坐了下来。
电视里正播放着我没看过的一个电视剧。我注意到茶几上我给师母的纸盒打 开着，我给她买的那条漂亮的丝巾正摊在上面。
「学强，谢谢你帮我打扫卫生。喝点可乐吧。」师母指着茶几上的一个玻璃 杯说道。
「没事的。谢谢师母。」我端起杯子喝了几口。
「也谢谢你送我东西。这条丝巾真漂亮。」
「您喜欢吗？」
「喜欢。」师母拿起丝巾递给我接着说道：「来，学强，帮我系上看看。」
我拿过丝巾。师母朝我转过身，低下头，一手把脑后的长发撩了起来。我忙 把丝巾绕过脖颈。无意中我低头瞄到了师母雪白的胸脯和深深的乳沟，不好，我 的阴茎迅速充血膨胀起来。我的心跳不禁加快，手也跟着微微抖了起来。本来我 就不知道如何给女人系丝巾，这下更是忙了几下都没有把丝巾打成各结。我的手 倒是有意无意地在师母雪白的脖颈上碰了几下，触到了她柔软的肌肤。师母肌肤 的滑腻手感使我的阴茎立刻要从两腿间直立起来，我忙夹紧了大腿。也不知道师 母发现了没有我的尴尬。
「看你笨手笨脚的。」师母此时抬起头，嗔怪着我，并把丝巾从我的手里拉 了过去，熟练地打了个结，然后歪着头笑着问我道：「学强，你看怎么样？」
她的脸有些红，也不知是低头低的造成的还是看到我下体的变化而害羞造成 的。
「师母，真漂亮。」我夸赞的话脱口而出。
「是丝巾真漂亮？」师母眉目中透出一丝挑逗的神情。
「是师母您真漂亮。」我有些局促地说道。
「别骗我啦。我老了，那还漂亮呀。你们这些小伙子就是喜欢那些年轻的。」 师母指着电视上广告里的一名妖艳女生对我说道。
听师母这么说，我急忙盯着她的眼睛真诚地说道：「我说的是真心话。您真 得很漂亮，比她们漂亮多了。」
我说的当然是真心话，在我的心里，师母的容颜和气质有着其他女性无法比 拟的吸引力。她眼角几缕细细的鱼尾纹可能在其他人看来是女性衰老的表现，可 在我眼里却散发出成熟女人特有的诱惑力。虽然我们才刚刚认识了两天，而且她 的年龄都可以做我的母亲了，但她就是我想要的那种女人，她那雪白的乳房摸上 去一定是又软又滑。
「行啦，学强，谢谢你夸我。没想到……你看上去老实，嘴上却挺会讨人喜 欢的。」师母笑呵呵地在我肩头拍了一下，接着说道：「时间太晚了，你别回去 啦，今晚就住在这儿吧。」
「这……」我心里是求之不得，可嘴上却吞吐着有些不知所措。
「快上去洗个澡，你就睡在浴室左边的房间就好啦。」师母在我的肩头推了 一下催促道：「听话，快去吧。」
师母的话像是有无限的魔力，我顺从地走上楼去。
我刚冲洗完关上「哗哗」的水流，就听见「学强，学强。」师母的叫声急切 地从她的卧室响了起来。
我顾不上身上还湿着，顺手抄起条浴巾裹在腰间，就冲出小浴室跑进师母的 卧室。可卧室里并没有她的身影。由于担心师母出什么事，我的心猛地「砰砰」 直跳。
「在这里。」师母的声音从她卧室的浴室中传了出来。
我迟疑了一下但还是迅速走进了师母的浴室。
浴室里，浴盆中的水龙头正「哗哗」的流着水，师母身上裹着一条白色的浴 巾弯着腰在试着水温。我看师母没事，提起的心也就放回了肚子里。
师母听到我进来也没转身，她的屁股高高翘起，由于她身上的浴巾不长，我 从她身后看到了她两条雪白的大腿直到大腿根都露在外面。我抑制不住冲动，稍 微弯腰朝她的大腿中间窥视过去。师母没有穿内裤，我瞄见了她白嫩的肛门口以 及夹在大腿中间的一条褐色隆起的肉缝。
这可是我人生中第一次看到真真实实的女人的隐私处，我周身的血液一下沸 腾起来并涌入大脑，心脏极度地「砰砰」乱跳，整个人差点晕倒在她身后。
「学强，愣在那了干嘛，快帮我看看，这水怎么是凉的？」师母仍然没有回 头只是唤着我。
我连忙深吸一口气，挤到她身边，伸手去摸水流，果然是凉的。我调整了一 下冷热水龙头，水流变得温和起来。
「好了，师母。应该可以了。」
师母的胳膊贴着我的，那滑滑嫩嫩的肉感让我的阴茎在浴巾后面「嗵」的一 下直立起来。
「谢谢你，学强。可能是你那边在用水，我这边的就不稳定了。」师母好暧 昧地望了我一眼用自己的胳膊在我的胳膊上蹭了一下，轻柔地说道。
「不用谢。」我师母勾人的目光和滑嫩的肌肤让我的鼻血几乎要喷出来，下 身涨得到有些疼痛。
「上个月物业修过一次，现在看来还要找他们来看看啦。」说着，师母试了 一下水，和我一起直起腰。
就在这时，那条包裹着师母身体的雪白的浴巾突然滑落下去，师母丰满诱人 的胴体立刻暴露在我的眼前，她那对沉甸甸吊在胸前的乳房一下子吸引住我的眼 球，它们白白嫩嫩的，看上去好大好软呀！
师母意识到自己的尴尬，白皙的脸颊腾的一下子变成赤红。她羞涩地望着我 一动不动。我很惊讶我师母没有去捡掉落在地上的浴巾而是吃吃地盯着我，似乎 她并不急着遮挡起呈现在我眼前的肉体，师母的眼光里起初的羞涩已消失殆尽， 出现一丝盼望。我的大脑中涌上一股强烈的冲动，抓住师母的一条手臂把她抱在 了怀里。可能是我的动作有些慌张，我身上的那条浴巾也滑落到了地上。我和师 母赤裸裸的肉体贴在一起。
就在师母的肥大的乳房贴在我的胸口上的一刹那，立刻感到它们是那么的柔 软滑腻。还有她那毛绒绒的小腹正好把我竖起的阴茎压在我们两人之间。
「学强，你想干什么？」师母闭起双眼把脸侧向一边，声音很轻，我从她的 声音中没有感觉到丝毫我担心会有的愤怒。
「师母……你……太美了……我帮您洗吧……」我盯着怀里这个比自己母亲 年龄可能还大的女人，已经紧张得语无伦次。此时我才开始有些担心她会拒绝我。
「别……别这样……我可是你的师母呀。」师母朝外推着我，可力量并不大， 同时撅着屁股向后躲闪着我贴在她小腹上的龟头。
「师母……」我紧紧地抱着她，不知是哪里来的勇气让低头去吻她的嘴唇。
「别这样……别这样……」师母我怀里扭着上身，她那对软软的乳房在我的 口来回摩擦着，刺激的我浑身血脉贲张，她的阴毛刮的我龟头快要迸射出精液。
「师母……我爱你……」我此时也不知道说什么好，身体像燃烧起来一样发 烫，只是一面含糊地表达着自己的爱意，一面死死抱住她的身体，好让她对柔软 的丰乳更紧贴的在我的胸口上，并把自己那条涨得要爆裂、烫得要开锅的阴茎死 死压在她的肥软的下腹上。心中不停在提醒自己可千万别在这时候射出来呀！那 可就太丢人啦！
「学强……我们不可以的……」师母轻声说着，她没有继续躲闪着我的亲吻， 向后撤去小腹顶上前来。
啊！师母应该是接受我的示爱啦！我心里激动地大叫起来！到了这个时候我 脑子里只剩下了冲动，强烈的要占有眼前这个女人的欲望让我已失去了理智，我 没有理会师母的话语，因为她的身体表达的和她的话语正好相反。我用一条胳膊 搂住她的腰，腾出一只手扶住她的脖颈，把她的脸朝向我。
「学强……」师母双目依然紧闭，满脸仍是红润，朱唇半启，呼出的气息正 被我吸入肺中。我一下子就陶醉了。不等她说完，我的嘴唇已经贴在她的嘴唇上。
啊！让我想不到的是当我的嘴唇刚刚碰到她的嘴唇的时候，她的舌头就顶到 我的嘴唇上。我本能地张开嘴巴，把她的舌尖吸进自己的口腔吮个不停。
「嗯……」师母发出一声长长的鼻息。她的双臂一下子紧紧缠住我，身体不 住地在我的怀里扭动，小腹用力挤蹭着我棒棒硬的阴茎。
就这样，我和师母激情相拥，死死吻在一起。师母的舌尖开始在我的嘴里搅 动着，我傻傻地伸直了舌头任由她顶动着自己的舌尖。师母的嘴唇好嫩，舌头湿 滑，她吻的我魂都快要飞到九天之外了！
师母的手此时在我的后背上爱抚着。我略微松开紧抱着她的手，开始在她光 滑的后背上同样游走起来。可刚摸了两下，我的手就像长了眼睛似的滑到她那肥 大的屁股上。啊！师母的屁股好光，好软！我用力在上面揉弄着，同时向前挺着 下腹，好让自己的阴茎更紧地贴在师母的小腹上。
「嗯……」随着我在她屁股上揉动速度的加快，师母的鼻息变重，呼吸急促 起来。她的臀肉在我的手中开始不自然的扭动、颤抖起来。我能感到师母性动了。
我的手此时开始去寻找师母身上最柔软的地方。
「啊……不行啦……」当我的手指探进师母的两瓣臀肉之间的时候，师母脱 开和我吻在一起的嘴唇，喘了两口气说道：「学强……你小小年纪太坏啦，你… …你的手在干嘛？」
「师母，您的……身体好软呀……」我胡乱答了一句，手指继续摸向师母大 腿之间女人最隐秘的地方。
「啊……不是那儿……」当我的指尖按在她腿缝中一个干涩的洞口上的时候， 师母边说边向后翘动着屁股。她像是想让我离开那个洞口，我意识到自己应该是 按到了她的肛门上，就顺从地用一只手的三个指头捂在那上面，腾出另一只手朝 前一探，我的手立刻触到了师母身上最细嫩、最柔软的一个肉包上，那是好热呀！ 而且还湿湿的！这就应该是师母的阴部了吧。
「师母……你下面……怎么这么湿呀？」我突然无心地傻问了一句。那还不 是因为她开始心动造成的？有些赔罪的心理促使我在她的阴部和肛门处同时温柔 地揉弄着。
「还不是被你不老实的手搞的？哎呀，学强，你能不能老实一会儿呀？别乱 动……学强……你摸得我好痒……好难受呀……」师母的呼吸更重了，她在我怀 里扭动着身躯的幅度更大了，两腿之间的粘液更多了。想见她此时的性需求并不 比我低，看到师母如此的性动，我也实在忍受不下去了，我恨不得立刻就把师母 放倒在浴室的地上，将自己那根快要爆裂的阴茎瞬时插入到她的身体里。
「别在这里……到床上去吧……」师母看出了我的意图，她柔情地对我说道。
我生怕她跑掉似的，同时也舍不得她肥嫩的身体离开我半毫，就抱着她慢慢 挪出浴室，走到床边，把她压在席梦思上。
「嗯……」一躺在床上，师母就哼了一声，并且叉开了双腿。我向下挪了挪 屁股，龟头滑过师母毛茸茸的下腹，正好顶在一片湿漉漉软乎乎的嫩肉上。
「嗯……」我也哼了一声，自己的龟头顶在师母两腿间嫩肉上的感觉太美妙 啦！我不由自主地用力一撅一压着屁股，想把自己的阴茎插进她下体的那片肉里， 可试了几次都没有成功。
「在这儿……学强……」师母的声音从我身下轻柔地响了起来。随着话声， 她一手搂住我的后背一手伸到我们身体之间握住我的阴茎，在自己的阴户上磨了 两下，然后挺起阴部。我立刻感觉到自己的龟头触到了一条柔嫩湿润的肉缝，我 的屁股迫不及待地向下一压，龟头像是在一个软骨上撞了一下，然后滑进了一个 温暖的洞口。
「轻点儿……」师母扭了一下身体。我以为把她弄痛了，傻呆呆地停止了动 作。我感到自己的龟头镶在师母湿淋淋的嫩肉中，师母的肉洞口一吸一吸地朝里 吮着我的龟头，像是盼望着我的深入。可我怕再次弄痛她，依然定在那里。没想 到女人的腔肉如此温暖，如此滑润！我的龟头被包裹其中感觉美不可言！我好想 把整根阴茎都插进去呀！
「嗯……学强……你怎么都进去了……又不动了……」师母细声说道。
「师母，我怕弄痛你……」我趴在师母柔软的身上，抬起头望着她说道。
师母见我盯着她，脸一红有些不好意思地闭起双眼，把头偏向一侧说道： 「乖乖……快进去……我里面被你搞得好痒……」
然后紧紧把我抱在怀里，双腿盘在我的腰上，朝我挺起下身，好让我能够顺 利地插入她的身体。
听到这话，我朝前一顶，同时师母的双手在我的屁股上用力一抱，我那根肉 棒齐根插进了师母的阴道中。师母的阴道好湿润，好温软，我的生殖器第一次进 入到了一个异性的生殖器中，那种舒服的感觉使我终生难忘。
「动起来……」说着，师母吻住我的嘴唇，她的舌头再次顶进我的口腔。就 这样我的肉棍插在师母的下体里，师母的舌头顶在我的嘴里，我们的肌肤紧紧相 贴，身体彻底交合在了一起。
我在师母的召唤下本能地开始在她的下体里用力抽插起自己的阴茎。每一次 的摩擦都给我带来无限的快感。我总想把自己的阴茎插到师母阴道的最里端，师 母也配合着我，当我每次向她里面插入时，她就死命抱紧我的屁股，好让我能有 更大的冲击力。有了师母的配合和引导，我的动作很快就从生疏变得熟练起来。
我插了大概几十下，就感到师母的阴道愈来愈湿，愈来愈滑，我有两次不小 心在抽出时龟头滑出了师母的阴道，在我还没有反应过来的时候，师母就已经伸 手捉住我的阴茎并把它快速地送回到自己的阴道中。
师母的阴道摩擦我的龟头产生的强烈快感让我感到大腿根突然一阵酥麻。不 好，怎么这么快就有了要射精的感觉！这才刚开始呀！师母应该还没有到高潮吧？ 我要等她到了高潮才能射精呀！想到这里，我慌忙停顿下来，抬起上身，脱开师 母的拥抱，双手支在师母身体两侧，低头看着师母，发现她此时双眼紧闭，大口 喘着粗气，一对像小山一样的乳房在胸前急速地起伏着，乳晕的颜色变得更重， 乳头涨大得像两粒紫葡萄。
我不禁伸手按住师母的那对像水袋似的豪乳，真柔软，真滑腻呀！手感太好 啦！我爱不释手地使劲揉起来。
「别停，别停……」师母呻吟着催促着我。她的屁股扭动着，带动我的阴茎 在她的体内搅动着。
好吧！我体内快要迸发的性兴奋略有下降，于是我双手按住师母的乳房，屁 股在她的两腿之间起伏起来。
师母浑身的肉脂被我撞击得抖个不停，看上去性感无比。「嗯……啊……」 师母脸上呈现出一丝难过的神情，嘴里发出重重的呻吟声。
「师母……舒服吗？」我又停下来关切地问道。
「舒服……快……别停……用力……乖乖……我要被你整死了……」师母的 呻吟声变成了淫叫。
在师母的鼓励下，我更加奋力地撞击着她的阴部。「啪啪」，我坚硬的阴阜 砸在师母肥厚的阴阜上发出巨大的响声。
没几下，我的呼吸也急促起来。我的阴茎和师母的肉洞摩擦产生的快感让我 有些飘飘然。突然，大腿根那种麻麻的电流突然又出现了，急速窜入我的大脑， 那电流太强烈了，让我彻底失去对它的控制。阴茎随之胀大了一圈，坚硬了几度， 不好，要射精啦。我咬住自己的嘴唇，把「我要射精啦！」的呐喊憋了回去。
师母此时明显感到我身体的变化，她叫道：「啊……学强，快……用力…… 射给我……想射就射吧……」
双手更加用力地抱着我的屁股，好让我能更猛烈地撞击着她。我跟着她的力 道又疯狂地插了几下，师母的阴道一阵痉挛，湿滑的肉壁紧紧绞住我的肉棒，我 的下腹随之一热，一股激流从体内冲向龟头。
「啊……」我大叫一声，死死地顶住了师母的下体，一股股精液随着跳动的 肉棍喷射到了她阴道的最深处。
「嗯……真多……真多……」师母紧紧抱住我的屁股，直到我的最后一滴精 液泻入她的身体才长长出了一口气，放松了僵直的身体。
师母把我抱到她柔软的身上，我感觉就像压在海绵上的感觉，特别舒服。
过了大约一分钟，等我们的呼吸都略微平复了些，师母在我耳边柔声低语道： 「学强，你是不是第一次呀？」
「嗯……」我有些不好意思地回答她。她的阴道正在吸取着我的处男精液。
「我的好乖乖，你舒服吗？」师母在我脸上轻吻了一下，关切地问道。
「舒服。」我的阴茎此时依旧被师母细嫩温暖的肉洞包裹着，那种感觉不只 是用舒服两字能形容的。在女人身体里射精的美妙感觉依然在我的脑子里缭绕着。 我此时觉得刚经历过性爱的师母满脸充满无限诱人的风韵。
「学强，你好硬呀！插得我下面都有些难受啦。下次温柔些啊。」师母的手 抚着我的背。
听师母说下次，我心中一喜，看来师母要和我保持情人的关系啦！我在她脸 上吻了一下说道：「师母，我只是想让你也舒服呀。」
身下这个让我结束了处男时代的女人的阴道确实使我有生以来第一次感到了 自己的生殖器被嫩肉实实在在包夹起来的奇妙滋味。
「坏小子，你把坏水都射到了我的里面，还说想让我舒服？」师母娇嗔地说 着，然后吻住了我的嘴唇。
这次我把自己的舌头主动顶到师母的嘴里，师母的舌尖马上和我的绞在一起。
此时，我感到无限的幸福。我的身体压在师母丰满的肉体上，上面舌尖顶在 她的嘴唇里，下面肉棒插在她的阴唇中，我感到自己彻底地占据了师母的身体和 她的心。
奇怪，我突然觉到我的阴茎并没有像以往手淫过后立刻疲软，它在师母的身 体里依然坚挺着呢。
「学强，你的东西怎么没有软呀？」师母也感觉到这一点。她松开我的嘴唇 望着我兴奋地问道：「是不是还想要我呀？」
「嗯……」我点点头。「师母，我还想要你……」说着，我立刻开始在她身 上起起伏伏。
「学强，你好直接呀……一点也不含蓄……」师母此话刚出，就被我抽插地 浪叫起来。
「哦……嗯……学强，好硬呀……你可真棒呀……」
我一口气挺着上身插了几十下，我在她体内的精液被龟头刮出许多，弄得我 和师母的下身泥泞不堪。同时我的精液使她的肉洞变得湿滑异常，我的龟头失去 了第一次那种肉和肉强烈摩擦所产生的快感，同时这次好像也感觉不到了自己的 肉茎被师母阴道紧裹的舒畅，只有龟头触动着她那湿润温暖的肉壁的滑腻。我有 些疲惫了，于是放慢了速度。
「累了？」师母喘着粗气在我身下问道。
我没有回答，只是攒足了劲狠狠又捅了她几十下。我的潜意识告诉我一定要 让身下这个女人知道我的厉害，要把她搞得死去活来才行。师母随之而起的浪吟 声是对我努力的最好奖赏。
等我再次停下来的时候，师母关切地说道：「来，学强，你躺下歇会儿……」
说着，师母抱着我翻了个身，就压在我的身上，我们交合在一起的生殖器始 终没有脱离半毫。随后，她直起上身，变成蹲在我的身上，双手支住床垫，肥大 的屁股在我的肉棍上开始颠动起来。
我低头朝我们的下腹看去，我这是平生第一次真真切切地看到了女人的阴部， 师母高高隆起的阴阜上稀稀疏疏成倒三角状的阴毛一直延伸到了她的两腿之间，
深褐色的阴户高高隆起，两片更深颜色的阴唇从其上面的一条深缝中探出个 小边。我那条坚硬却很是白皙的肉棍正插在那条肉缝里，随着她屁股的上下而时 隐时现，她肉穴中分泌出的淫液混合着我刚刚射在那里面的精液在师母抬起屁股 时顺着我的阴茎一股股地流到我的阴毛上。
这种淫态看得我无比兴奋，阴茎跟着在师母的身体里粗了一圈，那种被她紧 夹的感觉又回来了。于是我托住师母的屁股，让它停在半空中，然后向上用力捣 着自己青筋暴起的阴茎，随之而来的是肉体撞击在一起的「啪啪」声和师母接近 高潮的呻吟声。
「啊……学强……我要死了……你……插死我啦……」
在师母的淫叫声中，在肉体的撞击声里，我又一次感到自己的阴茎象被咬住 了似的，这是不是女人高潮前的表现呀？
「师母，你到高潮了吗？」
听到我这么问，师母的呻吟声更重了。
「到了……学强……我的乖乖呀……你要插死我啦……用力……用力……插 死我吧……」
随着师母的荡叫，我感到自己的阴囊收缩在一起，一股暖流再次撞向龟头。
「哦……啊……我要射精啦！」我的嘴里这次发出低吼，屁股向上猛地一抬， 下腹死死顶住了师母的阴部，精液又一次喷薄而出狂泻进她身体的最深处。
「射给我……嗯……啊……射死我了……烫死我了……」随着我的喷射，师 母的淫叫变得细微、断续，她肥大的臀部抖个不停并用力朝我的小腹坐下来，阴 道口紧紧绞住我的肉棍，似乎要把我的肉棍连同阴囊一起吸进她的肚子里似的。
激情过后，师母瘫伏在我的身上，我满足地搂住她。轻轻地在她光滑的脊背 上抚摸着。
师母则把她的头靠在我的肩膀上。我感到一阵温馨，没有想到昨天还是我心 目中女神般端庄优雅的师母，现在竟然赤裸着伏在我的身上，下身还紧紧夹着我 的阳具。
过了一会儿，师母微微睁开双眼对我轻声问道：「学强，我的身体好吗？」
还收紧她自己的肉洞紧紧夹了两下我已经疲软的阴茎。
「好呀。我一插进去就不想出来了。」我当然知道她话语中的身体指的是那 里，就向上挺挺屁股答道。
「真想让你把我插死算了。」师母的指肚划过我的嘴唇，接着问道：「你不 会嫌弃我老了吧？」
「不会的。师母，你好美呀。我都喜欢死你啦。」我喜欢师母丰满的身体、 美丽的面容，更喜欢师母身上那种成熟女性特有的诱人风韵。
「你都把我这样啦，还叫我师母呀？学强。」师母把头枕在我肩头柔声说道。
「师母，我喜欢这样叫你。」我抚弄着她的长发说道。
看着这位一丝不挂趴在我身上的比我母亲年龄还大的女人，叫着她师母，心 中泛起一阵偷食乱伦禁果的激动。是呀，我们都已经发生了性关系，按说我应该 叫她老婆的。可我们之间的年龄差距让我一时开不了口。
「我们的事你可别让人知道呀。」
「嗯，我知道。」
「这几天就住我这里吧。」
看来师母对我很满意，我也想继续和她缠绵。可是她是有老公的人呀，而且 那人还是我的老师。「那……」我想问要是吴教授回来怎么办，可一想这话有些 杀风景就止住了。
「你别担心你老师。他这一阵不在家。我爱上你了，我的小乖乖，我要和你 一起好好待几天。」师母感觉到我的心思，轻柔地在我耳边说道。
听她这样说，我心里一暖，不由地把她往上抱了抱，吻住她的嘴唇。此时， 我那疲软的阴茎从师母的肉洞里滑了出来，一股精液也随之流到了我的小腹上。
「乖乖，你的坏东西跑出来了。」师母挣开我的吻，说道。
「我知道。」
「我帮你擦擦吧。」师母从我身上翻起来，从床头柜上的纸巾盒中抽出几张 纸巾和一包湿纸巾先擦了擦自己的阴部，然后又细心地擦拭着我那一片狼藉的下 腹和已经软塌塌的阴茎。
「你这东西好坏呀，都快把我下面捅漏了。」擦拭完毕她竟然伸出舌尖轻轻 舔了一下龟头。
看着师母如此温柔地对我，我心中一热，一把把她拉到我的身上，紧紧抱住 她，吻住她的双唇。
半夜，我突然从梦中醒来。不知是为什么，也许是因为人生第一次身边睡了 个女人的缘故吧。
借着月色，我看着师母那张安详的脸庞，双手不禁托起她那对肥大的乳房轻 轻按摩起来。那对乳房好是滑嫩，没摸几下，我感到一股热血冲到我的两腿之间。 我的阴茎随之迅速膨胀起来。
突然，我心中涌上一股邪念，就翻身钻出被窝，跪在师母的脸前，握住自己 那已如一根铁棍似的阴茎，把那滚烫的龟头轻轻顶在她的嘴唇上滑动起来。昨晚 她在擦拭我的阴茎时舔过我的龟头，那时我真的好想让她把我的阴茎含进嘴里， 被女人吸吮阴茎的滋味一定会很美妙吧？不然网上怎么会有那么多女人含着男人 肉棒的照片呢？
「怎么半夜还折腾人呀？」师母睡眼蒙眬，伸手握住我的阴茎。
「我想你想的睡不着觉。」我的手指拎起师母的乳头捻动着，同时把自己的 阴茎朝前挺动着。
师母在迷迷糊糊中把我的龟头含进了嘴里，吮了一口问道：「真拿你没有办 法，不好好睡觉。舒服了吧？」
「舒服……」师母的舌尖撩拨着我的马眼，搞得我立时喘了起来。
没想到，我的阴茎在她的口腔中体会到比在她阴道中还大的刺激。我的手随 即探入她的两腿之间。
「别抠了，乖乖，你真不想睡呀。嗯……乖乖，去亲亲它……」师母摆动了 一下屁股，说道。
听师母这样说，我有些迫不及待地俯下身去，她很配合地把双腿张开，把自 己的整个阴部暴露给我，我不禁用手扒开她的肉缝，接着月色细细欣赏起她那藏 在绛色大阴唇里粉红的阴道口。
我看到肉缝的前端有一个肉色的凸起，心想那一定就是师母的阴蒂了，就伸 出舌头舔了上去。
「嗯……」伴随一声呻吟，师母的屁股抖动起来，我知道我正在挑逗她那最 敏感的地方。「学强，你好厉害呀……怎么一下就舔到我最敏感的地方啦？」师 母的话证实了我的判断。
随着师母屁股的抖动，她的整个阴户上面猛然发出一股浓烈的腥臊味道，我 想那是一种我的精液和师母的淫水混合成的味道，这种味道像魔爪一样勾住我的 舌尖把师母的外阴舔了个遍。这种味道像春药一样使我的阴茎又涨大一圈，而且 有种要涨破的酸痛感。
此时师母的嘴唇紧紧裹住我的龟头猛吸两口。「啊……」我轻呼一声，用嘴
吸住了师母的阴唇回应着似的也猛吸两口，然后将舌尖伸进她的肉穴口挑动 着。师母的淫水「哗哗」地流到我的口中，一股新鲜的淡淡的咸味夹杂着微微的 腥臊刺激着我的舌尖，让我不能自禁地把她的淫水咽下肚去。
我和师母激情澎湃地用嘴玩弄着对方的阴部，过了一会儿，师母把我的阴茎 吐出来，让我侧躺着和她成个丁字状，她的一条腿压在我的肚皮上，把我上面的 腿放在她的另一条腿上。我的龟头自然而然地对准了她的阴部。
「进来吧，乖乖。」师母边说边握着我的肉棍向自己的阴道口顶去。
我屁股向前一送，自己那根不知疲倦的生殖器又深深插进了师母暖暖的下体 里。
「妈呀……我真是要被你搞死啦……」随着我的进入，师母呻吟起来。她的 上身弓起，屁股躲闪着。
「别动，师母。」我叫她了一声，随后一把按住她高高耸起的双乳，把她的 上体又按回了床上，让脱出半截的阴茎又重新塞回进她的身体里。
「学强，你也太厉害了……我的下面被你弄得有些痛……这次你要慢点儿… …」
听到师母这么说，一种自豪感在我心里油然而生。看着师母丰腴性感的身体 我真想不顾一切地在那上面发泄自己的性欲，可当看到师母略显疲惫的面孔，我 又忍不住心生怜爱。她的年龄毕竟有四、五十了，可能真得有些吃不消了。
「好的。」我答应着，没有去运动自己的阴茎，只是让它实实在在地塞在师 母的身体里，让师母的肉洞的包夹的压力来降低由于肿胀而来的酸痛感。
「师母，你的乳房好大呀。」我的双手可没有闲着，攥住师母那对像水袋一
般柔软的巨乳揉弄起来。师母的乳房真的很大，我的一个手掌都盖不住、握 不起她的一只乳房。这对乳房从感官上是最早吸引住我的女性器官，可到现在我 还
没有顾得上仔细把玩它们呢。
「喜欢吗？」师母把头转向我，微笑着说道。
「嗯。」我边回答边在她的一只乳头上轻轻捏了一下。她的乳晕不算很大， 颜色也不是很重，和她雪白的乳房很相配。
「嗯……」师母随着我的挑逗扭了一下身躯，呻吟着问道：「乖乖，想吃奶 啦？」
见我点头，师母一手捧起自己的一只乳房，一手揽住我的脖颈说道：「学强， 来，学强，吃吃我的奶……」
听师母这么说，我弓起背，把嘴凑到她那只凑向我的乳房前，含住了上面的 乳头吸吮起来。师母则轻柔地抚弄着我的头发，让我体会到一种又回到儿时的感 觉。
「嗯……我的大宝贝，乖孩子，我的奶好吃吗？」正当我用舌尖勾动着师母 肿胀的乳头时，没想到从师母的喉头呜咽出这句话，听得我心头一惊，一股莫名 的兴奋窜了上来。本来我们年龄上的差距就让我隐隐的有一种乱伦的感觉，师母 的这句话让我加深了这种感觉。那种偷尝禁忌的刺激让我再次兴奋得浑身燥热， 心脏「砰砰」乱跳。
「你的奶真好吃。」我的回答脱口而出，自己听着都难以自信。我怎么就说 出这样的话，这不是等于承认眼前的这个正在和自己性交的女人是自己的母亲， 自己是她的儿子了吗？那我们现在不是真的在乱伦吗？
这种思绪刚一闪现，就被师母的话语打断了。
「噢……我的大乖乖……我以后天天喂你……」随着师母的声音，我感到她 似乎也兴奋地难以自制。她的双手紧紧地把我的抱在自己胸前，身体微微抖着， 阴道中分泌出一股浪水。我的肉棒被师母的话语刺激的在她的阴道中跳了几下。
「乖乖，我的大宝贝儿……你又不老实啦？」
我从床上一骨碌翻起身，把师母的两条腿扛在自己的肩膀上，开始拼命的在 她的阴道中抽插起来。
「啊……别……插死我啦……」
等我又插了几十下后，师母有气无力地说道：「学强，我们换个姿势吧……」
说着，她把我推开，一翻身跪在了床上，把自己肥大的屁股和丰厚的阴部高 高翘起朝着我扭动着。
「来吧，我的好孩子，今天让你玩个够……」
看到师母这样淫荡的姿态，我立刻扑了上去，一把抱住她圆滚滚的腰身，把 自己的阴茎重重地捅进她的肉穴中。
「扑哧，扑哧。」我的龟头带动着师母的阴道中的嫩肉发出巨大的声响， 「啪啪，啪啪。」同时我的下腹撞击在师母雪白的屁股上发出另一种巨响，两种 声音加上我的粗重的喘息声和师母的浪叫声形成了美妙的、淫靡的交响曲。
「啊……乖孩子……大宝贝儿……你插死我啦……噢……用力……乖呀……」
师母摇动她那肥大的屁股，配合着我的每一次插入。
「太深啦……太深啦……」
我咬着牙，猛力、快速地插着师母。我的阴茎虽然每次都送进她身体的最深 处，可并没有感到有任何积累起的刺激。我把师母的屁股蛋挤在一起，这样可以 增大我们性器之间的摩擦力，使我得到更多的快感。
「嗯……嗯……」师母的主动浪叫此时变成了被动呻吟，似乎是被我的撞击 顶出身体的鼻息。
「啊……师母……师母……我要让你升天……我的好师母……」叫着又发狂 地插了师母不下百十下，终于我的大腿根一麻，几股精液被挤出身体灌入她的穴 中。射出的量比第一次和第二次明显少了许多。
我的能量彻底被耗尽了，虚脱似的伏在她的背上，大口喘着气，可双手还不 停地揉弄她的那对迷人的乳房。
「我的好乖乖。你太厉害啦！」过了良久，师母喘息着夸赞我道，她让我抽 出两张纸巾捂在她的阴部，然后趴到床上，一动不动了。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



