# 2021-11-06【红杏红】（31）



【红杏红】（31）



【红杏红】（31）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：pppp7000 2021/3/20发表于：首发SexInSex 字数：8000
３１：赵杰的回忆——妈妈的好友
我自小就跟着我妈妈的一个好朋友萍姨学唱歌。我们两家离得不远。她经常 到我家找我妈聊天，我妈每周一次带我去她家里上课。
我很调皮也不太认真学习，总想着上完课好跟她儿子小帅一起玩。但萍姨对 我很有耐心、从不发火。等我到了青春期开始发育的时候，突然间我就比她高出 半头还多，不知道为什么我开始留意萍姨的身体。我印象中她不胖，但这几年她 突然像气吹的一样，整个腰身都没有了。所幸的是她的相貌没有什么大的变化， 还像从前那样和蔼迷人。夏天的时候，看到她白嫩嫩、肥嘟嘟的胳膊，我总想抱 一抱、摸一摸。有好几次我晚上梦到我摸着她的胳膊，她撸着我的鸡鸡，然后就 梦遗了。
有一天，我见萍姨来找我妈，她脸色很难看，连看都没看我一眼，就和我妈 进了我妈的卧室，然后关上门。我的心砰砰乱跳，这该不是萍姨来找我妈告我状 的吧？我这一段时间总是有事没事就在她身边蹭来蹭去，还老是拉着她的胳膊不 撒手。她不会是发现我对她有什么邪念了吧？不应该呀。每次我这么做，她从没 有变过脸，也没有阻止过我呀。我蹑手蹑脚地把耳朵贴近门边偷听萍姨和我妈的 对话。
先是萍姨的啜泣声和妈妈的劝解。然后萍姨呜咽着对我妈讲她发现她老公有 外遇了。原来不是我的事情呀。我悬着的心放进肚子里。接着一股气愤涌了上来。 萍姨是个多好的女人呀，怎么她老公还在外面沾花惹草呢？我妈卧室里只剩下萍 姨抹眼泪的声响，我想我妈可能懵了一时不知道该怎样安慰她。突然我听我妈说 要给萍姨倒杯水。我连忙躲进自己的房间。
过了好久，我听到我妈和萍姨从我妈的房间出来，然后她们一同离开了我家。
我妈很晚才回来。看她一脸严肃神情，我好担心萍姨会有什么想不开。第二 天，我心中老是惦念萍姨别出什么事。我留意小帅了几次，见他并没有跟昨天有 什么变化，放学后还有说有笑地留在学校跟一帮同学踢足球，我才有些安心。不 过我还是背起书包急匆匆赶往萍姨家。
萍姨给我开的门，能看出她没有梳洗打扮，一脸憔悴。
萍姨见是我，忙理了理蹦乱的头发，把我让进屋。萍姨说小帅还没有回来然 后就折回厨房。她以为我是来找小帅的，并不知道我刚才还碰到小帅呢，也就更 不知道我是为她而来的啦。
我跟进厨房，看到萍姨只准备了两副碗筷，心里立刻明白她老公今天是不会 回来吃饭啦。
我问萍姨要不要我帮忙，她说不用啦。她接着问我要不要一起吃，我谢着说 不用了。
很快萍姨就搞好了两个菜。这时家里的电话响了。萍姨接完电话转身对我说 小帅跟朋友一起踢完球然后去吃麦当劳。她问我要不要跟她一起吃。这次我很高 兴地答应下来并且给妈妈打了个电话。今天正好是周五，妈妈交代我别惹萍姨生 气就同意了。
晚饭，我和萍姨都是满腹心事，吃的很少。我好想让她像平时那样问我一些 学校的事情。以前我都是敷衍了事，但今天我一定会认真回答的。
看着萍姨一脸疲惫地坐在椅子上，我忙起身收拾碗筷。萍姨有些吃惊地望着 我刷碗擦桌子，但她并没有阻止。
等我忙完，萍姨站起身说想出去走走，问我愿不愿意跟她一起去。这可是我 求之不得的机会，就跟她一起出了门。
萍姨带着我漫无目的地在街上闲逛着。我没话找话地跟她聊着我们学校的一 些趣事，只是在从前她问我我都不会对她讲的。很快萍姨就从只是嗯嗯作答，变 成不时插话问一两个问题。萍姨的心情看上去渐渐好了起来。她和我并肩而行， 越贴越近，没多久她竟伸手挽住我的胳膊。这是初秋的傍晚，我和萍姨都穿着短 袖，当她的肌肤贴到我的胳膊上的时候，我感到凉凉的、软软的、滑滑的，就问 她胳膊为什么这么凉。她答道女人的血冷，男人的血热。
萍姨说的没有错，我的胳膊很热，贴在她那凉凉的胳膊上感觉自己心里的燥 气被中和掉了似的舒服。我说了句帮她暖暖，就双手握在她大臂上。
「你的手心好热呀。」萍姨这样说了一句，但没有阻止我。
我双手握着萍姨的胳膊一边揉玩，一边跟她继续往前走。
转过一个街角，我们眼前突然一亮，一个社区小广场呈现在我们面前。里面 三三两两的人在散步，有三四组人在跳舞。
「好热闹呀。来，小杰，我们一起去跳个舞吧。」
「可是我不会呀。」
「没关系的。我来教你。」说着，萍姨拉着我向一组正在跳交谊舞的人群走 出。
我好舍不得放开萍姨的胳膊，但又有什么办法呢？为了哄她开心，我只能硬 着头皮跟着。
简单的交谊舞到还真的不难学。很快我就能跟着节奏搂着萍姨跳慢三和慢四 了。但当快三快四舞曲响起的时候，我只能是眼睁睁地看着萍姨被别的男人邀请 去跳，心中好大醋意。但我很快就发现萍姨在和那些男人跳舞的时候身体保持着 相当远的距离，而与我跳的时候，我俩贴的几乎都要碰在一起。
我好喜欢搂着萍姨跳舞的感觉。我的手捧着她的嫩手，摸着她软乎乎的后背， 时常还滑过那一条被乳罩带勒出的肉沟。我的手指从那肉沟的深度能探寻出萍姨 身上有着厚厚的让我痴迷的脂肉。
大概跳了十来曲之后，我发现萍姨的额头上浸出了汗珠。趁她和别人跳舞的 空档，我去边上的小摊给她买了一瓶矿泉水。
萍姨带着感谢的目光接过我递去的矿泉水，她搂住我的肩膀晃了一下说道： 「我们的小杰长大了。知道心疼人啦。」
不知道她是有意还是无意，她的胸部贴到我的胳膊上。透过薄薄的衣服，我 感触到她那硬硬的乳罩在我的臂膀上挤压了一下。这使我心跳猛然加快，阴茎竟 然开始想要勃起。
此时一首慢四的曲子响起来。「我们再跳一曲吧？」萍姨拉着我的手进入舞 池。这次我们的身体贴在一起。萍姨的一对乳房顶在我胸前随着舞步颤动着。她 身上飘过来一股奇怪的味道，像是汗气又像是油脂气，总之一进入我的鼻孔马上 就让我的阴茎膨胀起来。那应该是萍姨的体香吧？
「小杰，你真的成大人啦。」萍姨轻声在我耳边嘟囔了一句。她的下腹在我 们旋转时似乎碰到了我那直立向前的阴茎。
是呀。你要是看到我那阴茎的长度和粗度，一定会惊讶怎么会比大人还大的。 我心中暗道，可嘴上反问道：「是吗？」
「太晚了，我们回家去吧。」萍姨没有回答我。
我有些尴尬，因为我裤裆前面像个支起的帐篷。还好是晚上，周围有除了萍 姨偷偷朝我那里瞟了几眼外没有其他认识的人注意我，不然可就糗大啦！
我和萍姨手拉着手默默朝她家走去。一路上我们一句话都没有，但都舍不得 松开对方似的紧紧把手扣在一起。
还差一层楼梯就到了萍姨家的门口了。萍姨停住脚步，抬起一直低着的头望 着我说：「到了。」然而并没有松开我手的意思。
我看到她的目光中充满了期盼，不知是哪里来的勇气促使我一把抱住她，吻 住她的嘴唇。她的身体摇晃了一下，然后双臂攀住我的脖颈，和我激烈地吻在一 起。
萍姨双唇好滑嫩，而且很快从中间突出她那更加滑嫩的舌尖。我的大脑立刻 出现一片空白，本能的伸出自己的舌尖和她的顶在一起。我们的舌尖都试图将对 方的顶回到对方的口腔中。僵持了几秒钟，萍姨屈服了，她的舌头变得绵软无力， 任由我在她的嘴里乱搅着。没几下，萍姨的整个身躯都贴到我的身上，她的乳房 挤压着我的胸膛，她的下腹挤压着我那坚硬的肉棒，我感到她整个人像是要挤压 进我的身体似的。
时间一分一秒的过去，我们的接吻越来越热烈，萍姨的喘息声越来越重，我 的手伸进她的衣服在她光滑的后背和肥大的屁股上乱摸。就在我试图想把手指探 进她的屁股沟时，她推开我红着脸说道：「小杰，你在这里等一会儿，让我先回 家看看帅帅在干什么呢。」
看着萍姨的身影闪进她家的大门，我的心变得焦急异常。还好，也就十几秒 钟之后，萍姨家的房门开了一条小缝，萍姨从里面探出头向我招着手，然后把一 根手指竖在唇间做了一个嘘状。
我飞快地却又悄无声息地冲进萍姨家的门，然后蹑手蹑脚地跟着她进了她那 没有开灯的房间。
「帅帅在带着耳机打游戏呢。等我把门锁好就回来。」萍姨交代一声转身出 了门。
屋外一阵门锁的咔咔声，然后萍姨的身影退回到了我们的房间。在她锁门的 时候，我从背后抱住了她。
「啊，小杰。你这是怎么回事呀？！」也难怪萍姨惊讶，因为我早已脱了个 精光。
我没功夫回答她这个问题，一把把她在我怀里转过来，再次吻住她的嘴唇。
萍姨热烈地回吻着我，但这次她只是一手抱住我的脖颈，另一只手探进我们 之间摸摸索索握住我的阴茎。萍姨的手心好软呀！我心中一阵狂跳，激动的有些 无法自制。萍姨的手轻轻撸动着我的阴茎，她的身体抖动着。我突然闻到她身上 一股浓重的骚气扑鼻而来。
我感到一股热浪猛地从我的两腿之间升起。「哦……」我咬住嘴唇，止住差 点儿冲出喉咙的呻吟声。但我却没能止住我两腿之间的一阵抽搐。一股激流从那 里向我的阴茎出口撞来。不好，我要射精啦！我用力咬住牙关，但为时已晚，我 浑身抽搐着，一股一股精液从我的龟头前端喷薄而出。
「哦……小杰。」估计萍姨也没有料到我会早泄，她的手死死攥住我的阴茎， 像是要把我的精液憋回去似的。可她的握力根本阻止不了我的肉棒疯狂的喷射。 我能感到自己的精液在我俩的身体之间向上冲来，最高落到她的乳房上，弄了她 一身同时也弄了我自己一身。
等我平静下来，萍姨轻声说：「小杰，躺床上去。」
我躺到床上，有些不好意思地看着她，觉得好丢脸、对不起她。
萍姨脱掉衣服，找来纸巾擦掉我身上的精液，然后侧趴到我身上在我耳边悄 声说道：「没事的，小杰。没事的。」她的手心覆盖在我那软塌塌的阴茎上，我 感到一股暖意。
萍姨的身体好软，尤其是胸前的一对乳房，我不禁把玩起来，同时又吻住她 的嘴唇。
这次，萍姨的舌尖在我的嘴里使劲搅着。我可以猜出她的心情。还好她没有 怪我的意思，她应该知道我是第一次和女人发生关系。
啊！在萍姨手心的抚弄下，我突然感到自己那根不争气的肉棒再次充血，就 连忙对她说道：「我又硬了。」
「别急，小杰。我给你。」萍姨的声音有些喘息。虽说她让我别急，但她自 己却迅速骑到我身上，把我的阴茎对准她自己的屁股，坐了上来。哦……我的龟 头刚触到萍姨腿叉中一道粘乎乎的肉缝，就被吞了进去。
「嗯……」我舒服地哼了一声。萍姨的肉洞好温暖、好滑嫩，紧紧箍在我的 阴茎上。这是我从未体验过的一种来自异性生殖器的强烈刺激，太美妙啦！
萍姨的屁股继续下移，我越来越多的阴茎被她吞进下体里。但我觉得不够快， 就向上耸了一下屁股。萍姨来不及躲闪，被我猛地插进去一多半。她「哎呀」一 声，抱住我的脖颈说道：「慢点儿，慢点儿。你的太粗、太长啦。」我的阴茎从 她的身体里滑落出来一部分。
听萍姨这么讲我心生自豪，这根以前看着和我身体不太协调的怪物今天终于 让女人体会到她的厉害啦。此刻，我也不管萍姨是不是愿意，本能地伸手按住她 的屁股，下腹发力，就一戳到底。
萍姨的屁股一阵颤抖，阴蒂中的嫩肉迅速收缩到我的阴茎上。「哎呀，碰到 我里面啦……哎呀，插得太深啦……」她嘴里咿呀着，却开始在我的阴茎上坐动 起来。
萍姨的阴道好紧、好烫！磨得我的龟头过电般的舒爽。但随着时间的推移， 我渐渐觉得她的节奏太慢啦，而且运动的幅度太小啦。我不由自主地捧起萍姨的 屁股，挺着小腹奋力向她的腿叉中猛撞上去。「啪啪」的响声从我们下体处传来。
「轻点儿。」萍姨慌张地在我的耳边轻声呼喊道：「帅帅还没有睡呢。」
啊，对呀！帅帅正在自己房间专心致志地打游戏呢吧？他万万不会想到此时 此刻我的阴茎正插着他妈妈生他的地方呀！我母亲也不会料到我这么晚没回家是 因为她的闺蜜正骑在我的肉棒上吧！
一股邪恶的乱伦般的刺激涌上我的心头，让我激动的有些无法自制。我没有 松开捧住萍姨屁股的手，也没有减慢和降低插她的速度和力度，只是不再把整根 阴茎捅入她的肉穴，这样我们的身体就不会撞击在一起。
「哦……小杰……我们……插死我啦……」萍姨的屁股抖动着，她抓起一条 枕巾塞进嘴里，把想说的话和呻吟声给堵了回去。
我知道她想说什么。看来这种乱伦般的刺激对她来说同样震撼，要知道她是 在和她好朋友的儿子、她自己儿子的好朋友性交呀。我能感受到她身体里的变化， 她本来就紧裹着我肉棒的阴肉开始向里吸着我的每次抽出的龟头。
「嗯嗯，我想射精啦……」我终于抵抗我和萍姨的生殖器摩擦所积累起来的 快感，喘着粗气轻呼道。
「射给我，乖乖。快射给我。」萍姨咬在嘴里的枕巾掉落在我胸前。随着她 的娇吟声，她的整个阴户死死坐在我的耻骨上。
我的肉棒迅速在萍姨的身体里膨胀跳动，憋在我睾丸内的精液一股接一股地 喷入她阴道底部。啊！终于尝到了在女人肉穴中发泄的快感啦！这可是我人生的 第一次呀！太美妙啦！而且还是在我妈妈好朋友的生殖器里！
等我们的喘息声平息后，我翻身下床找到纸巾把被萍姨淫水打湿的阴部擦拭 干净，然后坐回到床上，想给萍姨也擦一擦。可我看到她的腿缝中已夹上了条枕 巾。我试图分开她的双腿看看她的阴部长什么样子，但它们紧紧并在一起，我不 好强求也就算啦。
和萍姨并肩躺下以后，我把她翻向我，然后，一边吻她，一边在她的乳房上 摸索。萍姨的乳房下垂得很厉害，以前看着不小可能是有乳罩在支撑着。它们摸 上去没有什么弹性，但是特别的软。
「帅帅小时候吃太多啦。」萍姨嘤嘤地解释道，可能是怕我不喜欢吧。可她 想错了，我还是真心喜欢把玩她的这对乳房，尤其是知道我的好朋友吃多了造成 它们现在这个样子以后，我不禁低下头叼住她的一只乳头吮吸起来，手放在她那 肥肥的肚皮上爱抚着。萍姨肚皮上的一道伤疤让我停住了手。
「你看，帅帅是从这里出来的。」萍姨轻声解释道。
哦，原来帅帅不是从萍姨下面生出来的呀。我说她的阴道怎么那么紧呢。
又温存片刻，萍姨催我回家。她找了身新衣服穿好，把我悄悄送出大门。我 看到帅帅的房间还亮着灯，估计他还在沉浸在自己的游戏世界中呢。
回到家，妈妈并没有问我为什么回来这么晚。我飞快地洗漱完毕钻进被窝。 我想养足精神明天再去和萍姨家看萍姨。
第二天一大早我给帅帅打电话问他上午有事没事。他说跟同学约好有场足球 比赛，还问我有不有去给他助阵。听他这么讲我高兴的差点儿没从椅子上跳起来。 我对他说还有一些作业要做就把电话挂了。然后急匆匆跑进卫生间洗漱停当换了 身新衣服就奔向萍姨家。
「你怎么来啦？」萍姨身着睡袍给我开门后一把把我拉进屋里吃惊地问道。
「我想你啦。」我抱住她亲了一口。
「别这样。帅帅还在屋里呢。」萍姨推开我说道。
「我看到他出门去踢球了。」我从背后抱住萍姨说道。「昨晚睡得好吗？」
「小杰，不要这样。」萍姨在我怀里扭着弯下腰，像是要逃离我。「你以后 怎么让我去见你妈呀？」
这怎么过了一夜，萍姨对我态度就变了呢？我可不想就此被她拒绝，中断这 才刚刚和她建立起来的性关系。
「我妈不知道的。你该去就去嘛。」我边说边用左臂揽住萍姨的肚子不致使 她逃脱，右手抓起她睡袍的后摆撩到她的背上，然后快速掏出自己那根一见了她 就完全勃起的阴茎，贴到她肥嘟嘟的屁股蛋上。
「我们能不能不这样呀？」萍姨双手两边向下拉着她的睡袍，试图把自己露 出的屁股重新盖上。
我怎么能给萍姨这个机会呢？我把揽在她肚皮上的手用力拉向自己使她的屁 股压在我的阴茎上，然后右手伸进她的睡袍下摆探到她胸前握住她的一只乳房揉 捏起来。
「啊……小杰呀。」萍姨带着哭腔放弃了挣扎。她直起腰来，朝我转过脸。
我看到萍姨的眼里真的含着泪珠，心中一软，连忙亲住她的嘴唇并把舌头探 进她的口腔里。
萍姨本来僵直的身体一下子瘫软下来，她的舌尖凑到我的舌尖上由着我又顶 又搅。
看到萍姨屈服了，我心中一喜。趁此机会，原来揽着她肚皮的左臂放开来， 左手探进她的两腿之间。在萍姨肥嘟嘟的肚腩下面是她的棉质的三角内裤。我的 手顺着她的内裤向下摸去。先是一片浓密的阴毛透过织物给我的沙沙的手感，接 着是热烘烘的裤裆底部湿漉漉的痕迹。看来萍姨早就性动了。她的水可真多呀！ 那湿痕好大呀。我忍不住在上面抠了一把。
「哎呀。小杰。别乱摸。」萍姨叫了一句，屁股在我的阴茎上用力蹭着。
「萍姨，我想要你。」我的阴茎被萍姨蹭得痒的不行，我向下压着她的背。
「不能在这里，不能在这里。到卧室里去。」萍姨拖着我进了她的房间，锁 好门。然后她双手扶起床边，弯下上身，把屁股翘得高高的。
我慌忙脱掉裤子，甩掉上衣。当我弯腰去扒下萍姨的三角内裤时，我的面颊 正好贴到她的屁股上。喔……从她的腿缝冒出一股浓浓的骚气把我的注意力吸引 过去。我伸手掰开她的两个肥大的屁股蛋朝里望去。
萍姨的阴部肥嘟嘟、白嫩嫩。阴毛好多，沿着她的大阴唇一直长到她的肛门 周围，但不是很浓密，衬托的她的阴部更是白嫩。她的两片小阴唇薄薄、粉粉的 从她深深的肉缝翻出个小边。真好看、真迷人呀。真没想到萍姨都这个年龄了， 阴部还这么嫩呀！这眼前的萍姨的阴户让我看的血脉贲张，我不禁伸出舌头在她 的阴道口上舔了一口。
「别亲那里，小杰。脏。我还没有洗澡呢。」萍姨摇着屁股对我说道。
萍姨说的没错，我看到干掉的淫水或是精液把她的一些阴毛打成一簇一簇的， 整个阴部发散出一股令我心醉神迷的骚气。我不禁又凑上去舔了一口。
「不行呀。真的脏。」萍姨有些着急地说道：「等我洗干净了让你好好舔舔， 还不行吗？」
「那好吧。」看到萍姨态度很坚决，我不想惹她不高兴，就直起身子，挺着 自己那根没长出什么阴毛的阳具捅入她那淫水横流的肉洞。
「哎呀……小杰。你可真粗，真长呀……」等我的小腹贴到萍姨的屁股，她 呻吟着夸赞道。「我哪天非死在你这上面不可。」
我骄傲地猛插她几下。然后趴到她背上在她耳边轻声说道：「你的洞洞好紧 呀。哪天我也非死在你里面不行。」
「那我可舍不得。」萍姨喘着气认真地说。
萍姨真是个好女人呀。望着她浑身白嫩的脂肉被我撞击的肉浪翻滚，好性感 呀！我就不明白她老公为什么会嫌弃这么好的女人呢。难道是觉得萍姨太胖了？ 没有呀。在我眼中萍姨那圆乎乎的身体让我一见就性起。真要感谢她老公，不然 我怎么会有机会呢？
一阵乱顶乱撞，我把萍姨只搞得双腿打颤，娇喘连连。
「不行啦……要死啦……」在萍姨上气不接下气的叫床声中，我的精液喷射 进了她的阴道。
等我从萍姨的肉洞中抽出疲软的阴茎，我看到一股粘稠的浆液从她的阴唇间 滑出，滴落到地板上。我满足地趴到她背上，温存地爱抚着她的乳房。
我迷恋着萍姨肥腴的肉体，趴在上面软乎乎的有种趴在海绵上的惬意。一有 机会我就会把自己那根又粗又长的阴茎插在她的肉里去慰藉她那颗受到伤害的心。
萍姨没过多久就跟她老公离了婚。她带着帅帅仍住在那里，而她老公则搬了 出去。由于我的及时补位，萍姨很快就把被老公背叛的伤心和沮丧的心情一扫而 空。连我妈都奇怪她是怎么这么快就调节好了自己的心态。我妈哪里知道这都是 我的功劳呀。
萍姨依旧跟从前一样常常到我家找我妈聊天。她从来不许我在我家对她动手 动脚。但她看我的眼神中充满了爱意。我也不知道我妈察觉到没有我和萍姨对望 时眼神的变化。
时间过得很快，转眼到了初中毕业。萍姨把我介绍给她在艺校的一个学生- -张艳。由张艳老师帮我考入了艺校。
我很感谢萍姨，把这个好消息告诉了她。可萍姨却没表现出什么喜色。她一 脸严肃地告诉我她要带帅帅搬去她一个堂哥的城市上高中。
听到这个消息，如同晴天霹雳。我傻掉了。事情怎么会发生的这么突然呢？ 萍姨对我讲我们之间的事情虽然还没有真的被人发现，但已经有些风言风语传到 她耳朵里了。她考虑再三决定搬走。这样对我好，对我妈好，对大家都好。
我好伤心呀。看着自己女人的无奈流下眼泪。可是又有什么办法呢。我们的 关系要是真的搞的路人皆知的话，估计我爸我妈非打死我不可。再说我也就没脸 再见帅帅啦。
好吧，也只能如此啦。我只能是眼睁睁地看着萍姨离开了我。我妈给萍姨设 宴送行的时候，我抱着帅帅眼圈湿润，泪水差点流出来。帅帅也有些激动地抱住 我。他哪里知道我是好想抱抱他妈妈，以后也许再也抱不到了。
「好感人呀。」我感叹道。背后的朱均一继续在我的阴道内做着活塞运动。
我不禁伸手拉过赵杰的肉棒一边亲一边问道：「那后来呢？」
「后来……我和萍姨就没有后来啦。他们刚搬走时我和帅帅还偶尔通个电话。 过了几周帅帅可能是适应了新环境、有了新朋友就很少打电话给我了。我倒是时 不时拨电话给他聊两句，主要是想打探一下他妈妈的情况。突然有一天，他的号 码变成了空号，从那儿之后，我就和萍姨、帅帅他们失去了联系。有一次我妈跟 我爸抱怨说我萍姨的电话号码变了也不告诉她一声，搞得她也不知道自己的好朋 友现在怎么样了。听到我妈这么说，我知道也许今生都不会见到萍姨啦。
哎，还是不说她了。我来讲讲我到艺校以后的事吧。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



