# 2021-11-06此生若琳（三）旖旎之夜



此生若琳（三）旖旎之夜



作者：豆子 2017/03/09首发：春满四合院 字数：6845
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　自娱之作，能力有限，不足之处，还请不理赐教。   感谢大家对前两章无聊剧情铺垫的支持，肉戏来了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
週五的晚上，方家明吃过晚饭，已经约好了萧若琳週六一起去看画展的他， 此时心情轻鬆愉悦，慢慢的筹画憧憬着明天的约会。
突然电话响起，是自己为萧若琳专门设置的铃声。
「喂，若琳？」接起电话，声音透着柔软和愉悦。
「喂……家明，你……能不能来我这一下……？」萧若琳的声音显得有些不 安。
「怎么了？出什么事了？」家明眉头一紧，赶快追问道。
「那个……家里，我这里，浴室漏水了，还停了电……屋子里好黑，我不知 道该怎么办……」若琳的语气中充满了无助，电话里依稀还能听见哗哗的流水声 。。
「别急别急，别害怕，你在家好好待着，注意安全什么也别乱动，我马上过 去！」方家明尽力安慰着萧若琳的情绪，一边打电话，一边开始翻找衣服。
「嗯，好的，那你……别急，开车慢点，我没事的……」听得出来萧若琳即 使十分害怕着急，却还是记得叮嘱着家明注意安全，这让方家明暖心而又心疼。
「好的，先挂了，我马上就到。」
「嗯……」
三两下穿好衣服，家明飞也似的沖下了楼。
十几分钟的车程此时却显得如此漫长，家明气喘吁吁的来到的萧若琳的口， 抬手想要敲门，想了想又放下，拿出手机拨通了电话。
「若琳，我到了门口了。」
「好，我马上来……」
随着卡拉拉的响声，门开了，若琳缩着肩膀站在门口，像一只收到惊吓的小 猫楚楚可怜的看着方家明，屋里一片漆黑，能清楚的听见传来一阵阵哗哗的水声 。
方家明看着若琳狼狈的样子，顿感怜惜，轻轻抱了她一下，
「别怕，有我呢。」说完，接过若琳递过来的手电筒进了室内。
实际情况并没有那么糟糕，看起来是浴室的PVC管开裂造成漏水，使电线短 路造成跳闸停电。
顶着喷泉一样的漏水，进到浴室内部关掉总阀，查找出短路位置，清理乾净 ，合上电闸，忙活了一个多小时，搞得浑身自来水混着汗水，湿淋淋的，总算是 处理完毕。
「呼，应该暂时没问题了，明天找人把坏掉的管件换掉就可以了。」长出一 口气，方家明抹了抹脸上的水说道。
「谢谢，这么晚真是麻烦你了。」
「哪儿的话啊应该的……」方家明转头看向萧若琳，不由得一呆。
之前因为黑暗没有注意到，现在开了灯才发现，萧若琳现在的样子简直太诱 人了！
半湿的头髮随意散乱在额前，居家的宽鬆白T恤被水打湿贴在身上，透出里 面深色的紧身小背心，胸前的饱满曲线展露无遗，隐约好像还能看到微微的凸点 。下身明显是临时穿上的一条牛仔热裤，修长白皙的双腿在灯光下显得更加诱人 ，一双白嫩的小脚踩在凉拖里，脚趾涂着鲜红的甲油，俏皮而又魅惑。
「谢谢。」接过萧若琳递来的毛巾，闻着上面属于美人的清香，方家明不由 得吞了吞口水。
萧若琳明显发现自己现在的样子，俏脸微红，低着头不知道在想些什么。
胡乱擦了擦身上的水，方家明手里握着毛巾，眼睛却无法从萧若琳身上移开 ，屋子里的气氛渐渐变得暧昧起来。
「那个，要是没什么事的话……」方家明说到一半，却怎么也说不出告辞的 话来，只是等待着若琳的反应。
「天晚了……外面风大……你，身上湿着……还是等等再……」萧若琳不敢 与方家明炙热的双目对视，嘴里说着自己也不知道什么意思的话语，脸红的好像 要滴出水来。
看着若琳如此娇羞可人的媚态，方家明再也无法控制自己，
「死就死吧！」猛的把萧若琳按在了墙上，整个人欺身而上，把萧若琳圈在 了自己的臂弯中。
「啊……」被方家明突然的举动惊得一声轻呼，还没反应过来，已经被方家 明的身体笼罩。
与方家明四目相对，对方眼中的火焰、激动的喘息、混合着汗水的气息，萧 若琳知道，方家明已经做出了决定。
双颊的红晕仍浓，可萧若琳此刻心中却没有了之前的迷茫踌躇。
两手垂在身边，
缓缓的闭上双眼，
祭品，已经摆上祭台。
俯身吻住那嚮往已久的双唇，轻轻的、慢慢的品尝着这柔软的触感，舌尖在 唇瓣上的轻扫，给萧若琳带来酥酥麻麻的感觉。
若琳的双臂慢慢环上方家明的脖颈，贝齿轻启，瞬间就被那充满侵略性的客 人沖了进来，四处探索。鼻息微促，香舌绕动，躲闪纠缠，欲拒还迎，任两人的 津液在口中互相交换，再也不分彼此。
「唔……」
若琳无意识的一声轻哼，在家明耳中，却好似冲锋的号角，在娇呼声中一把 抱起若琳，把她放趟在了身后的沙发上。
被吻得娇喘不已的若琳躺在沙发上，看着家明脱去上衣，露出结实的胸膛， 整个人散发着浓浓的雄性气息笼罩着自己，而自己此时能做的，只有交出全部， 等待对方的征伐。
光着上身的家明整个人压了上去，再次吻上了若琳，一只手慢慢的掀起她腰 间的衣服，将整个手掌贴在了若琳腰腹间柔嫩的肌肤上，炙热的温度透过手心在 若琳被抚摸过的地方激起了一阵阵酥麻，让她不由得轻轻的扭动，却不知是躲闪 还是迎合。
慢慢的，家明的另一只也开始从若琳的后腰渐渐侵入，双手一边抚摸一边慢 慢向上侵略，终于，到达了胸前那团饱满的柔软。
胸前被家明炙热的大手掌握，萧若琳身子一紧，又慢慢的放鬆下来，家明小 心翼翼的抚摸着，用手指慢慢的勾划着那柔软的曲线，丰满坚挺的触感让人流连 不已，在若琳的喘息声中捏起那点凸起，在指尖轻轻的揉撚把玩。
终于不再满足于衣服下的抚摸，家明撑起了点身子，抓起若琳的衣角向上掀 去，洁白的双乳失去了衣物的遮掩，弹跳而出，两点嫣红在空气中挺立，散发着 诱人的香气。
衣服被脱到遮住了羞涩配合扬起双臂的萧若琳脸上，家明却不在继续，俯下 身子张口含住一边的乳尖，舔弄吮吸，舌尖时而围着粉嫩的乳晕打转，时而跳动 挺立的乳头，另一边也被握在手中揉弄把玩，弄得被衣衫罩住的萧若琳娇喘连连 。
终于整个上衣被家明扯下，得以呼吸新鲜空气的萧若琳红着脸，一双蕩漾的 春波的眼睛娇嗔的看着方家明，好似在责备他的玩弄，却又用恢复自由的双手主 动抱住了对方的脖子，送上两片朱唇，把双乳贴上家明的胸膛。
家明也配合着一手托起若琳的后背，让两人的上身仅仅贴在一起，互相感受 着对方肉体的触感与温度，另一只手慢慢从若琳的后背，顺着她纤细的腰肢滑了 下去，慢慢顺着裤子的缝隙伸了进去，指尖挑开内裤的边缘，沿着挺翘的曲线慢 慢下滑，握住了丰满的臀瓣，用力揉捏着。
扭动着抬起腰臀，配合着家明把短裤和内裤一同脱下，萧若琳终于把自己的 美好肉体完完整整的展现在了方家明的面前。
「好美啊……」家明不由自主的一声讚歎，让萧若琳更添羞涩，歪过头去， 用手背半遮住眼睛，不敢与他对视。
几下脱掉自己的裤子，方家明有力的大腿挤进若琳紧闭的双腿之间，让她不 得不把自己的私处展现在这个男人的眼前，白嫩平坦的小腹下，一撮柔软的毛髮 难以遮掩少女般粉嫩的花瓣，在爱液的润湿下显出诱人的光泽。
萧若琳的下身仿佛能够感受到方家明灼热的目光，在他的注视下，轻轻的颤 抖收缩。
掰开若琳的双膝，把她的两腿分得更开，方家明整个人已经侵入了若琳的双 腿之间，胯下的粗硬一跳一跳的寻找着自己的猎物。
一手扶住若琳的腰跨，一手握住自己的肉棒，慢慢的送到湿润的洞口前，方 家明抬头看了一眼，发现正轻咬着下唇看向自己，迷离的眼神中除了难掩的欲望 ，好像还有些别的东西。
片刻的对视后，萧若琳闭上了眼睛，看似不经意的轻轻扭了扭身体，却把自 己放在了一个更方便对方插入的姿势。
方家明扶着肉棒在萧若琳的花瓣上慢慢的摩挲，爱液渐渐润湿了他的龟头， 几次划过花瓣上的敏感的小豆豆，更是让萧若琳忍不住的呻吟出声。
看着火候已到，早已忍耐不住的方家明不再逗弄，对準位置，腰臀一送，挤 开紧窄洞口，就这么直直的整根顶到了最深处。
「啊！~~」
下身瞬间的充实让萧若琳不由自主的叫出声来，粗大的肉棒填满了自己的每 个缝隙，久违的快感瞬间由花径扩散到了全身，整个人都随之轻轻颤抖。
「噢！」
被萧若琳湿润的腔径紧紧包裹着的方家明，也不由得呻吟出声，紧致的花径 轻轻的蠕动着，不知道是要把这个粗大的侵略者挤出去，还是要把它包裹的更紧 ，却是给方家明带来了阵阵快感，几乎让他瞬间失守。
终于，佔有她了！
肉体上的欢愉，却比不上内心的征服感，方家明缓了一缓，双手握住萧若琳 的腰肢，开始慢慢的抽插。
每下都几乎整根拔出，再看着沾满淫液的肉棒慢慢挤开若琳的花径，缓缓前 进，感受着她里面的每一个褶皱，每一丝蠕动，直到顶到那最深的花蕊。
若琳眉头微蹙，紧抓着沙发的靠垫，喘息着承受着方家明的抽插，随着方家 明速度渐渐的加快，若琳的娇喘也逐渐变成了难以压抑的呻吟。
肉棒在身体中快速的出没，每一下有力的抽插都给若琳带来难以承受的快感 ，酥酥麻麻的感觉从下体开始，慢慢向着全身扩散，让若琳的每个细胞都为之呻 吟，然后全身的颤抖又回到了下身被插弄的花径，化作让男人销魂的收缩蠕动， 换来了对方更加有力的抽插。
肉体的撞击声、女人销魂的呻吟、男人粗重的喘息，让这室内充满了淫靡的 味道。
看着身下婉转承欢的萧若琳，这个满打满算也就认识了一个月的女人，此时 被自己压在了身下，方家明突然觉得有些梦幻，不过下身传来的阵阵快感和耳边 动人的呻吟声，却时刻提醒着他此刻是无比的真实。
快速的抽插没有持续太久，逐渐积累的射意让方家明放慢了速度，俯下身把 若琳抱了起来，让她坐在了自己的怀中。双手握着丰满的臀瓣，摇晃着若琳的臀 部让她在自己怀里慢慢的前后蠕动。
这个姿势虽然不能快速的抽插，可是却让肉棒在若琳的身体里更加深入，若 琳不得不一手扶住方家明的肩膀以便保持平衡，抬起臀部以免插得太深。
可是方家明却坏坏的几次用力向上顶起，把若琳弄得叫声连连难以承受。
哀怨不已的看着坏笑的方家明，既然躲闪不开，那就只好享受，若琳抱上了 方家明的脖子，开始配合着对方的动作，慢慢的摇晃着翘臀。
对于若琳首次的主动逢迎，方家明当然要给于更猛烈的回应，低头含住若琳 一边的乳头用力吸吮舔弄，扭动着腰部，让坚硬的肉棒在若琳的花径中前后左右 的搅动，剐蹭着每一处嫩肉，间或着几下有力的上顶，插得美人娇喘连连。
花径内的冲刺加上坐姿对阴蒂刺激摩擦，让萧若琳身体的快感累积到了极限 ，终于在方家明的几次大力抽插下，尖叫着达到了高潮，阴道内一阵激烈的抽搐 ，大量的淫水涌了出来，打湿了两人的下身。
方家明见若琳如此激烈的反映，不敢在继续征伐，只是搂着她，享受着若琳 高潮中的阴道内销魂的蠕动。
高潮渐渐退去的若琳，靠在方家明的怀里，把头埋在他的肩膀上大口的呼吸 着，洁白的皮肤透着因高潮升起的潮红，身体还在不时的抽动，整个人绵软无力 ，全靠家明的支撑才没有倒下。
家明轻轻的来回抚摸着若琳的后背，帮助她慢慢的平复，恢复了一些的若琳 想要调整下姿势，这一动，高潮过后敏感的阴道却感受到家明的肉棒还硬硬的插 在自己的身体里，让若琳眉头一蹙。
轻轻咬了咬嘴唇，若琳扶着家明，在方家明的配合下慢慢的起身，肉棒离开 身体的一下，又是引得若琳一声呻吟。
挺着坚硬的肉棒的方家明看着若琳的起身，不禁有些失望，可是只见若琳扭 动着酸软的身体，慢慢跪在了沙发上，双手撑着沙发扶手，纤腰下塌，翘起圆润 的美臀，把刚刚被他插弄的淫靡不堪的肉穴整个展现在了方家明的面前。
「来吧……」萧若琳用细弱蚊蝇的声音说出了这今晚被佔有以来的第一句话 ，却如同炸雷一样响在方家明耳畔。
「她接受我了！今晚的激情并不是她出对我的曲意逢迎，她在为我着想，她 是接受我的！」
方家明此时的心情比刚刚初次插入萧若琳的身体时更为激动，微微颤抖的手 轻轻抚摸上若琳的身体，从翘臀到纤腰，再到如丝缎般滑嫩的后背，这具完美身 体的主人，是心甘情愿的被自己征服玩弄的。
两手固定住若琳的身体，坚挺的肉棒对準那泥泞不堪的肉穴，方家明深吸一 口气，在若琳的一声娇吟中，再次沖进了她的身体。
这次一进入，便是暴风骤雨般的快速抽插，若琳丰满的翘臀被撞击得蕩起一 层层肉浪，胸前两团嫩肉前后摇摆晃动，粉嫩的乳头在空气中划出不规则的曲线 ，在秀髮遮掩下肆意的呻吟喊叫，释放着从阴道蔓延至全身的快感。
没有技巧没有节奏，只是本能般的疯狂抽插，方家明在若琳的身体上释放着 自己狂野的欲望，征服她！佔有她！刺穿她！没有柔情没有怜惜，仿佛要把她干 死在自己的胯下，让她从身体到灵魂都变成自己的私有物！
「我要射了！」快感终于到了爆发的边缘，从牙缝里挤出的几个字已是方家 明此时仅存的最后一丝理性。
身下的若琳好似什么都没有听到，只是用忘情的呻吟来回应着方家明的询问 。
再也无法忍耐，方家明紧紧抓住若琳的腰跨，用尽全力的一阵疯狂的冲刺， 嘶吼着在她身体最深处喷薄而出，如此的猛烈的射精好像要把灵魂都射进对方的 身体一般。
最后的刺激让萧若琳再次达到了高潮，紧绷着身体，发出了一阵濒死般的叫 声，阴道剧烈的痉挛抽搐，仿佛要榨干方家明肉棒中的最后一滴精液。
激烈射精后的，方家明喘着粗气半趴在若琳身上，缓缓爱抚亲吻着她还在微 微抽搐的身体，肉棒仍紧紧的插在在若琳的身体里感受着对方阴道内高潮后的余 韵，这时的他并没有看到，萧若琳被长髮挡住的脸颊上，有两行清泪无声的划落 。
两个人的激情渐渐变得平复，已经软化的肉棒被紧致的花径慢慢挤了出来， 一大股粘稠的精液混着淫水随之流出，顺着若琳的大腿缓缓滑下。
在一边抽出几张纸巾，为若琳擦拭着流下的液体，方家明看着瘫软在沙发上 的萧若琳，想着刚刚过去的激情，脸上不禁挂上了满足的微笑。
逐渐从激烈的高潮中舒缓过来，若琳伸出小手捂住下身，只是这种轻微的碰 触，都让若琳身体一颤，足可见得刚才方家明的操弄是多么的激烈。
看了眼一旁满脸得意的方家明，若琳扶着沙发想要站起来，哪料到双腿一软 ，径直倒向了方家明的怀里。
扶住若琳酸软的身体，方家明好像对自己的「战果」十分满意，一脸的笑意 。
「看你那得意的样子……」若琳白了他一眼，娇嗔着说道。
「呵呵。」听着若琳这句话，方家明脸上的笑意更浓了，甚至笑出声来。
「讨厌……」赤裸着被这个刚刚佔有过自己的男人拥在怀里，若琳心中升起 了一股久违的感觉，一种被人呵护的安全感，一种有所依靠的归属感……这种感 觉真好，好久没有这样了，上次有这种感觉还是和男友阿树在一起……
一下想到男友，若琳猛的惊醒过来。
方家明看着前一秒还如同温顺的小猫般在自己怀里磨蹭的若琳，突然坚决的 离开自己的怀抱，捂着下身摇晃着向浴室走去，心中满是疑惑，刚才还好好的， 自己做错了什么吗？
听着浴室传来哗哗的水声，若琳应该是在清洗自己刚才留下的东西吧，方家 明抽出了几张纸胡乱擦了擦下身，看了看还有些潮湿的衣裤，不知道如何是好， 只好先套上了内裤，坐在沙发上发呆。
没多一会儿，若琳穿着一件粉色睡裙走到了沙发旁，捡起地上自己散落的衣 物，想了想，又把方家明的衣服拿了起来，没说一句话，又走进了浴室，把衣服 扔进了洗衣机。
看着萧若琳的举动，家明不禁有些窃喜，看来今晚是不用走了，只是不知道 若琳现在是怎么想的，不过既然她没有赶自己走，那还是留有余地的。
不知道该做什么的方家明只好半裸着坐在沙发上，看着若琳慢慢的洗好衣服 ，一件一件认真的挂在阳台，收拾好浴室，一个穿着睡衣的美女，露着两条大白 腿在自己面前忙来忙去，倒也是十分的赏心悦目，收拾好了一切，若琳最后向自 己走过来--看来该「收拾」自己了。
看着只穿着方家明这样一个大男人只穿着一条内裤，尴尬的坐在沙发上看着 自己，一副等待审判的呆萌模样，心情早已平复的萧若琳再也严肃不下去了，噗 嗤一声笑了出来。
「喏……衣服给你洗好了，估计要明天才能干，今晚……就别走了。」
萧若琳终于跟自己开口说话，方家明好像无罪释放般一阵轻鬆，又听得她留 自己过夜，想到刚才的旖旎时光，不由得傻笑起来。
看着方家明既期待又略带猥琐的笑容，萧若琳怎会不知道他的想法，立即俏 脸绯红，娇嗔的说道：
「坏蛋，少在那里想美事，你今晚睡沙发。」说罢扔下一条毯子，转身快步 走进了自己的卧室。
「女人啊……」苦笑着摇了摇头，方家明拿起毯子翻身躺在了沙发上，还好 这沙发够宽大，在上面睡一晚也不算受罪。
嗅着毛毯上似有似无的少女清香，明明「忙碌」了一晚的方家明，却是毫无 倦意，直直的盯着黑暗中的天花板，耳中却紧紧的注意着一边卧室的动静。
而躺在自己床上的萧若琳，裹着被子听着客厅悉悉索索的声音渐渐的平静， 总算松了口气，但心中却莫名的有种淡淡的……失落？
摇了摇脑袋，想要挥去自己这奇怪的想法，可是身体上残留的感觉却实实在 在的提醒着萧若琳刚刚的激情，这个男人，已经在自己身体上留下了他的痕迹。
胡思乱想了不知多久，若琳突然听到客厅响起了轻微脚步声，脚步声慢慢的 接近，最后停在了门口。
若琳抓着手中的被子，紧紧的闭着双眼，不敢发出一点响动。
片刻过后，一阵新风吹进了卧室。
少女闺房虚掩的门，被推开了……
夜色已深，春心未眠。


