# 2021-11-06王局长的秘密（一）



王局长的秘密（一）



作者：难忘1988  2016/11/22 发表于：春满四合院
王局长的秘密（一）
我家的隔壁邻居王鹏为军转干部，现任某局副局长，他长我三岁，中等个头 腰杆挺直一副军人风范，只是近几年身材略显富态，毕竟哪有领导不出门应酬的 ，如果一个当官的，身体健康身材标准，那么他要么是个小官，要么就是个清官 ，但这年头去哪找这样的好官。
说远了，还是说回他把，王鹏五官端正，岁数虽然不小了，有了些许岁月的 痕迹，但从整体上看来相貌也算英俊，唯一不尽人意之处就是一双剑眉下却眯缝 着一对聚光多情的小眼睛，并且眼里不经意流露出的深邃精光让人不可小觑，脸 上常漾着令人难以捉摸的笑容，总感觉他一眨眼就能把你从里到外看透似的。
王鹏穿着讲究品牌一年四季装束得体，他老婆陈婷和我是多年同在一个单位 的老同事，因为我们所居住的小二楼是由我们单位统建统购，所以我们两家才得 以成为隔壁邻居。
我的这位女同事即王鹏的老婆陈婷个头低矮也就一米五冒点头，体重却近１ ３０斤，鹅蛋小脸盘粉面桃花小眉小眼小鼻子小嘴，肉滚滚的身子，小腹半球状 凸起比其隆起之胸部更为突出，臀部滚圆后翘，大腿滚粗小腿圆润，一双小手一 对和小脚实属可人，尤其口中牙齿整齐而晶莹剔透，外露肌肤白皙润洁，虽谈不 上漂亮也属珠圆玉润，但其邪媚的脸上常也是皮笑肉不笑。
说实话我一生中最痴迷的女人有三个即外母娘、小舅子的媳妇＇兰＇及王鹏 的老婆陈婷，这三个女人对我来说可谓是如饥似渴梦寐以求。
陈婷尤为让我朝思暮想，若是能得到让我怎么都行，可让我胆怯的是我们家 邻居这俩口子口碑真的很差，王鹏曾蓄意告发他的上司欲取而代之，结果王鹏的 上司锒铛入狱而他阴谋未得逞而被自己单位的其他同事敬而远之。
王鹏老婆陈婷在我们单位也是谄上欺下拨弄是非很是不得人心，单位女同事 都不跟她来往，所以王鹏俩口子纯属因心术不正品质低劣而众叛亲离，虽说我对 陈婷垂涎欲滴但若有意亲近必招致群起而攻，我不能明知不可为而为之，所以我 将对陈婷的痴迷深深埋藏心中。
平时我在工作中听说王鹏的绯闻也不少，人们都说王鹏是个人面兽心的东西 ，他之所以从地方上专业也是犯了严重的作风问题，即使当了副局长还是狗改不 了吃屎，猫改不了偷腥，下基层指导检查工作要喝花酒而且原形毕露丑陋至极。
陈婷虽说对老公恨之入骨却也不声张可见城府极深，所谓人言可畏我真的不 敢接近，在单位只是凑没别人时与陈婷探上几句话。
和他夫妻俩邻居多年也是小心翼翼，彼此之间来往平淡，由于惦记痴迷于陈 婷，我总觉得邻居王鹏俩口子不像众人所说的那么卑劣，但有一点我感觉错不了 ，王鹏生性好色。
作为邻居即使不深交往但也避免不了要接触，王鹏那可真是三句话不离本行 一说就是宣淫导秽，虽说人人对他避而远之我却对他不是那么刻意躲避，当然我 得避人耳目，他对我也很是热情常常不请自来到我家走动。
在单位勾心斗角回到家里就不那么剑拔弩张了，就是他老婆陈婷在单位对别 人搬弄是非但还是很尊重我的，因为我们单位领导陈芳是女同志，我俩又是中专 一个学校毕业的，我在单位又是领导陈芳的左膀右臂，所以陈婷再怎么挑拨多我 来说没啥威胁的。
尽管陈婷与我们领导陈芳走得很近，上班时间她每天几乎都泡在陈芳办公室 溜须拍马，除此之外她也许还对单位的其他人评头论足或是说别人的坏话。
但我却用不着那么胆战心惊的，单位如果出差，陈芳除了带上我也总是也带 上陈婷的，陈婷也很注重打扮自己总是换不完的新衣服穿戴也很是新潮，而且特 别吸引我的眼球，夏天穿裙身材丰满醒目，那外露的腿白如凝脂，除了夏天她喜 欢穿高弹力的紧身裤，那滚圆滚圆的屁股呼之欲出真的让我失魂落魄，我裆中阴 茎不知多少次曾为之悄然勃起，其不雅尴尬不可名状。
曾多少个夜晚我撸着自己膨硬的阴茎浮想联翩意淫的也是她，真是情人眼里 出西施，她那特有的相貌及体态简直诱我犯罪。
有时我对她的痴迷真的不能自拔，就连她那败坏的人品对我来说也是优点， 可以说为了她我赴汤蹈火也在所不惜，即使被她侮辱糟贱也是奢求的享受。
有时夜里亢奋的想着，只要能一睹为快她的身子，我什么都愿意做，管她叫 妈叫奶奶都行，她尿完我肯为她舔屄，即使她尿我嘴里我也心甘情愿喝下去，甚 至于陈婷大便完我也肯为她舔净屁眼，奢求她对住我的嘴放屁，由此可见我对她 的痴迷至深，可是亢奋过后仍是一帘春梦。
王鹏家有唯一的独子工作在外地，也在前几年娶妻成家了，我的心愈发蠢蠢 欲动了，可我就是不敢轻举妄动真的是备受煎熬，真的怕她会看不上我。
陈婷没事干跟我妻子一样喜欢打麻将，休息的时候陈婷也时不时联络妻子去 她家打麻将，八小时以外或是星期天也没必要掺杂单位里那恩恩怨怨了，所以我 们两家走动的比较密切了，王鹏有时叫我去他家喝酒我都欣然而去，接触多了也 对他有了更多的了解。
真实的王鹏很是好色，不失为一个名符其实的色鬼，每逢他老婆陈婷不在家 的时候，我俩就你来我往推杯换盏，他兴致到了，就毫不避讳讲一些他自己的艳 遇风流往事，话题总是离不开女人。
而最后王鹏说着说着就将话题引向了我们家，他说有时夜里听到我们家的动 静很大，夸我还是那么厉害，我一听就知他是说床上的事。
只是隔了一层墙壁，又不怎么隔音听到动静也不为怪，但我心想王鹏也够龌 龊下流的，没事大半夜里故意听别人家的那种动静，我联想着是不是他老婆陈婷 也听到了，也真够丢人的。
那是一个期六下午４点多，我从我二姐家回来时在小区门口碰到王鹏，他热 情的和我打招呼并邀请我去他家喝酒，我知道他老婆陈婷休假去台湾旅游昨天就 走了。
而我自己则是昨天和自己老友聚会，喝酒喝多了还没缓过来，说实在的身体 有些吃不消。
所以我再三推辞，可王鹏说是他老婆不在没事干，硬是拉我去他家，我无奈 就跟着进了他家。
王鹏忙着把早已经煮好的肉放进锅里热着，我看他这样子似乎早有打算，不 过事已至此我只能既来之则安之了。
酒肉上桌后我俩就开喝了，几杯酒下肚王鹏的话便多了起来，扯来扯去就扯 到我妻子的话题上了，他说我有福气娶了个漂亮老婆，接着把我妻子夸了个天花 乱坠，我顺势说了他老婆也不错呀，没想到他接连重复说了几个‘差劲’弄得我 一头迷雾，心里怪怨他真是暴殄天物，也不知道他葫芦里卖的什么药。
我心里清楚王鹏是个十足的色鬼，但令我没想到的是他对我妻子评价如此之 高，于是我说道：「我老婆没你说的那么好」，王鹏眯缝着小眼睛认真说道：「 别你妈的身在福中不知福」，我笑道：「你也不错呀，有滋有味的」，他叹口气 说道：「就是没有你那么好的老婆」，听完此言后不知怎的我心底突然涌起莫名 的疑惑，心想王鹏今天是怎么了说这话啥意思，莫非他对我妻子有企图还是酒后 乱说。
但我还是故作镇静道：「女人不都一样儿」，他道：「放屁，你咋找老婆咋 要挑个漂亮的」，我道：「男人都这毛病，都是自己的孩子亲，别人的老婆好」 ，王鹏明显喝多了胡言叫嚣道：「我就喜欢你老婆那样的女人」。
我岔开话题道：「你家老婆也不错啊，虽说长相差些，可肉滚滚的皮肤又白 多好啊」，王鹏摇了摇头说道：「比你老婆差远了」，我不知道王鹏到底是什么 意思，只好先打太极，说道：「那是时间长了，感觉淡了」，王鹏猛喝一口酒， 接着说道：「早就腻了，我已经好几年不和她同床了」。
我心里吓了一跳，可真不知道原来他们夫妻俩的生活已经过成了这样，王鹏 的身边不愁没有女人，但陈婷呢，我的心里不知道为什么有点兴奋起来。
我故意开他玩笑道：「那你来劲儿了，不靠老婆咋解决」，王鹏很是奸诈地 笑道：「我宁愿用手解决也不想碰她」，对王鹏的说辞我是半信半疑的，如果真 是如此，那么王鹏也和我一样平时爱好手淫，那和我还真是沆瀣一气臭味相投， 不免对他有些亲近感。
这也是我俩头一次胡言乱语，说真的我不讨厌好色的男人，妻子当年结交过 的男人哪个不好色，于是我与王鹏酒至酣畅无话不说了，期间王鹏还讲了他与老 婆的性生活细节，我也迎合着讲了一些与妻子的性生活，真的谈兴盎然，仗着酒 劲也就更加肆无忌惮了。
人常言春为花博士，酒是色媒人，不是这次的酒桌谈心，我真没想到王鹏竟 然暗恋觊觎着我家妻子，可又想到妻子向来自己的事自己做主，我从不参与的， 怕的是他真的勾引我妻子那会是什么样子，不免引起我的顾虑。
我们两家住的隔壁邻居，他老婆和我是多年的同事低头不见抬头见有些别扭 ，可心里又想促成王鹏与我妻子也许对我来说不是坏事，因为我同样也痴迷着他 的老婆，如此一来抓住他的把柄我对他老婆也有机会，于是我旁敲侧击道：「王 局，真是越老越花心了」。
他不假思索道：「废话，你老婆那么漂亮女人谁不喜欢」，我话锋一转突然 说道：「原来你请我喝酒是打我老婆的主意」，，没想到王鹏毫不遮掩，他直接 说道：「那有毬用，你又不给我机会」，我就猜王鹏对我老婆心怀不轨，道：「 那可是两厢情愿的事，就是我给你机会也没用」。
王鹏用嘲笑般的语气说道：「不怕贼偷就怕贼谋，就怕你不同意」，我也学 他样子，像无所谓般说道：「我同意顶毬用」，王鹏突然像是酒醒了似的认真道 ：「这可是你说的，只要你同意我就敢下手」，我也当回事的道：「让你老婆知 道看不把你的蛋揪下来」，他摆摆手说道：「别管那些，只说你同意不」，我模 棱两可地回答道：「那不关我的事」。
王鹏突然语气转作哀求般可怜地说道：「我真想你老婆不是一天两天了，你 老婆平时来我们家打麻将的时候我都舍不得出去，只为多看她一眼」，不管是真 是假，王鹏的这句话竟然是有些打动了我，但我还是生气地他道：「你他妈的真 是没安好心」，他兴奋道：「看到你老婆，我下面鸡巴就硬的弄不住」。
我嘲讽似的看了看他的裤裆，道：「怪不得我老婆回家说你色迷迷的」，他 见我满不在乎自信道：「你说真话，同意我勾引你老婆不」，我想了想道：「你 要有本事的话，我没意见」，王鹏像个小孩子一样跳了起来拍手鼓掌道：「这可 是你说的，太好了太好了，我得抓紧时间，最好我老婆回来之前必需搞定拿下」 ，他的那副样子真让人怀疑是不是已经跟我老婆勾搭上了。
我半开玩笑道：「那是你的事了」
「真的？」
「你真是啰嗦，我说什么就是什么。」
王鹏得到了肯定的答复，平静下心情，他说道：「那我行动了，你得提供点 帮助才行」，我感觉这是世界上最低级的妻子出轨了，那个奸夫竟然站在我面前 要我出主意给他，帮他拿下我妻子。
我摇了摇头，又点了点头道：「我会睁一只眼闭一只眼，这样行了吧」」
我可是宁撞南墙不回头，这真是有生以来最好的事了」，我不时地泼他冷水 道：「要是我老婆直接拒绝你，看你咋收场」，王鹏很有自信地说道：「没问题 ，你就看我的吧，」。
我猜他以为把在外面对付其他女人的那一套用在我老婆身上就会轻易得到他 ，那么他一定会失望的，但我没有说破，借着说道：「成了那最好，不成那就是 没缘，还有就是成了好事千万不要张扬，咱俩家都是有身份的人，尤其你是领导 不可走漏半点风声」。
「这不用提醒，我知道的」，我看他的样子是听不进其他话了，便简单回了 句道：「那你自己努力吧」，王鹏胸有成竹地拍了拍胸脯道：「要是成了，我就 约她来我家，你说可以吗」，我总觉得那是天方夜谭，所以不管他说什么我都只 当他是开玩笑，我道：「那没问题啊」，后来我自己想想自己都成什么人了，竟 帮着王鹏勾我妻子，而且还相当兴奋激动，自己裤裆里的东西竟不争气硬梆梆的 ，我不自觉的瞄了一眼王鹏的裆部也明显的鼓起。
我笑道：「王局，这么快就有反应了」，王鹏毫不掩饰挺起下身骄傲的道： 」
废话，我想你老婆都快疯了「，我想了想说道：」
能脱裤子让我看看吗「，没想到王鹏想也不想就答应了，他爽快地说道：「 那有什么还不行的」，说着王鹏站起身揭开裤带褪下裤子和内裤，显露了里面的 庐山真面目，极度充血的阴茎怒目昂挺，头圆杆直，说起来还没我的大呢，但很 富有灵气，虽说气势汹汹但很标致，更热眼的是他的阴毛乌黑浓重，下面的蛋紧 缩着不是很大，屁股白净而丰实，看得我眼都直了羡慕不已。
王鹏冲着我挺了挺气宇轩昂的阴茎炫耀地说道：「咋样，爱你老婆没商量， 我今晚就给她发信息」，我随口回答他道：「你爱咋就咋吧」。
从王鹏家喝完酒回到家妻子还在看电视，，我喝了一杯凉开水就径直上楼睡 了，可翻来覆去睡不着，想着妻子很有可能被王鹏那个老色鬼拿下玩弄，由此也 心潮澎湃，不知不觉已是深夜十一点了，尤其反常的是妻子平时每晚不到十点就 上楼睡，今晚十一点多了却没上楼睡觉，莫非王鹏真的发信息了骚扰了。
直到半夜十二点多才听到妻子上楼，但我也觉不出有什么异常，也就迷迷糊 糊睡着了，第二天是星期日我上午９点多起的床，妻子已经不在了，我料想妻子 是去她妈家了，妻子每个星期天都是如此雷打不动，因为我惦记着王鹏就径直去 了他家门口按了门铃，那门咣当一声我打开进去了顺手管好了门，看见王鹏穿着 内裤背心晃着白花花的身子笑眯眯给我开了家们。
我一进家就急切的问他进展情况，他淫邪的笑笑，那样子好像早猜到我会问 他似的，说道：「昨晚你走后不大一会儿，我就给她发了信息，可是我接连不断 的一直发到半夜十二点多，一共发了那么多条信息，可她一个信息也没给我回」 ，我问道：「你署名了吗」
「我第一条信息就告诉她我是谁了」
「早上发了吗」，王鹏举了举手机说道：「又发了十多条啊」，我说道：「 那就不知道了什么情况了，有可能是她不好意思拒绝，又不好直接拉黑你」，我 想打击一下王鹏，王鹏突然问我道：「你在家也没觉察她有什么反应」。
还以为王鹏是个情场老手，看起来也没什么大不了的，还想从我这套消息， 我淡淡回答道：「没看出来」，王鹏挠了挠头发，想来是一个头两个大了，就是 平时工作也没这么费脑吧，他自言自语道：「奇怪了，不同意她应该早就回绝我 了」，他似乎没有听到我刚才嘲讽他的话。
「没回绝就是好事，我老婆现在她妈家了，要不你打电话吧」，王鹏开始犹 豫了：「方便吗」
「有什么不方便的，这样吧，你再发个信息问她方便接电话不」，他一拍脑 门高兴坏了说道：「这个办法好」，我心里又是把他嘲笑了一遍。
于是王鹏拿着手机编着信息，编完让我看了，他信息内容大概是「亲爱的， 方便接电话吗，我想你想的好苦一夜未眠，发了那么多信息你不回，我想给你打 电话，可以吗」，让我意想不到的是妻子却很快回了信息道：「你真胆大，不怕 你老婆知道」，王鹏像是得了了救命稻草似的高兴地道：「看，她回信息了」， 我装作无所谓的样子说道：「那就有戏，你慢慢把握吧」，说完我回了家，十一 点多妻子也回来了但看不出什么，因为今天中午约好和同学出去吃饭，看时间不 早了，我就出去了。


