# 2021-11-06【女公安局长之警界兰心】 第二十一章



【女公安局长之警界兰心】 第二十一章



【女公安局长之警界兰心】 第二十一章

读文前请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：皇家警民 2021-2-7发表于SexInSex.net 字数：13,723
前言：春节前更新，这章有点短，情节也简单，还是最近太忙了，只能抽空 先写这么多了，下面放假时间充裕，会尽量加快更新速度。
第二十一章
方春近几个月以来，整个人都处在一处极其不安的惶恐氛围之中，自从上次 去文山回来之后，他就没敢再主动找过江如兰，因为他知道自己这次真的伤到妻 子了。每当他回忆起那个清晨在文山市公安局老婆宿舍里发生的那一幕，方春的 心就开始慌乱。他只记得自己是在一片昏昏沉沉中，被老婆的惊叫声惊醒的，当 他费力的睁开眼，江如兰那张而为极度的愤怒而涨得通红的面孔就出现在方春的 眼帘里。
当时方春的心就揪紧了，他立刻就想到了在此之前一天云水轩会所发生的事， 被发现了吗？方春本能的想到了这点，可明明昨晚老婆回来还没什么情况也没有 啊，这整整一晚上她都没离开过自己，也就是说她没再和别人接触，那这是怎么 了，方春感到了诧异。
自然的他反过来也看着老婆，却发现江如兰的目光正死死盯在自己的肩部和 后背，方春突然想起来，昨天在会所和彭萱缠绵时，对方似乎死死抓住了自己身 体这几个部位不放，当时自己也感到过疼痛，但却因为正处于极度亢奋的状态中 因此也没太在意，而事情过去之后可能还是那瓶红酒的原因他仍然一直都有种浑 浑噩噩的感觉，就算想要极力恢复神智但始终无法让头脑完全清醒过来，这让他 也无瑕顾及自己身体有何异样，一直到了此时处在江如兰目光扫射之下，方春这 才下意识的端详起自己那赤裸着的身体，他明白问题出在什么地方了，自己的肩 部和后背上多了好几道抓痕，虽然经过了一夜，已经结了枷，但仍然能看出来隐 隐的血迹，很明显这抓痕是很新鲜的，而在自己老公的身体上发现这种痕迹，任 何一个妻子都会明白发生过什么。
江如兰此时的悲伤和愤怒也就可想而知了，而且随着心情状态的起伏，她那 张俏脸上的颜色也在不停的变化着，由刚开始的通红色转而变得煞白煞白的，可 说来奇怪她目光却反而逐渐变得平稳而又安静，仿佛刚刚那种愤怒和悲伤都不曾 发生过一样，她只是继续站立在那里，默默的看着方春。
而此时的屋外却正是晴空万里，天气非常的好，明媚的阳光穿过透亮的玻璃 射进了房间，照射在这两个呆立不动的人身体上，只是他们的内心却似乎丝毫感 受不到这种温暖，反而是变得更加的冰冷，如果说刚才意识到老婆已经发现了自 己的不轨行为，方春开始是有一种手足无措的慌乱感，可现在目睹着江如兰此刻 的表情，随之而来的又让他有了种恐惧感，毕竟这么多年的夫妻，方春自问这世 上没有谁比自己更了解她，更懂得她。
虽然平时在一般人的印像中的江如兰有着一种柔柔弱弱的小女人气质，可实 际上方春知道她骨子里的真实性格却是和外表完全相反，如果说在面对一些看似 不起眼的小事的时候，她可能会表现的会像普通女人一样惊慌失措，甚至完全不 知如何应对，可一但真正遇到关键性的大事时她却经常能够表现的和平时判若两 人，变得异常沉稳，不慌不燥，总是能找到最佳的解决办法，把事情处理的妥妥 当当。
所以每当江如兰变得异常平静时也就是她最为可怕的时候，此时的她会做出 什么样的举动是任何人也料想不到了，方春就是明白这一点，才会感到了恐惧， 他第一次发现自己竟然是如此的害怕面对老婆，而且在江如兰那愈来愈加冰冷的 目光注视下，方春更是越发的胆怯，他不自觉低下了头，却正好看见地板上那两 道被阳光映射出的长长身影，其中较为纤细的那道明显是江如兰的，而且还在不 停的微微晃动着，方春明白这更能证明她此时正强自按捺着极其激动的情绪，自 己该怎么应对眼前这难堪的处境，方春一时真想不出办法来，但他也知道，这种 难堪的处境僵持的越久，后果对自己就越不利，可怎么打破这个僵局呢，方春想 说话，可张了张口，却又发不出声，江如兰看着他那样子，身体颤抖的更是厉害， 就在她再也忍无可忍的时候，突然间，一阵清脆的手机铃声打断了这越来越沉重 的气氛。
屋内的两个人不由得也各松了口气，他们都为这突如其来的电话而庆幸着， 江如兰看了看来电显示，赶忙接通了电话，「喂，是我，贾局长啊，发生什么事 了，好我知道了」她再也不理会方春，转而专注的接听起了电话。
而方春也从老婆的语气里判断出这是公安局里有什么紧急的事情在找她，和 以往不同的是现在的方春是巴不得江如兰快点去忙别的事从而能够放过自己，否 则的话，他真不知道接下来自己要如何面对老婆的怒火。方春就这样期盼着。
「不，我马上过来，你等我一下」而江如兰在听完电话里下属的报告之后的 这句回答，倒也没让方春失望，他眼见着老婆转身走到衣柜边拿出警服并迅速的 换好，然后看也不看自己一眼，径直走到了门边，刚要开门，突然丢下一句话： 「立刻给我回去，以后不许再过来」
说完后头也不回的拉开门，走了出去，就在出门后的一刹那，她再也按捺不 住怒气了，「砰」的一声，猛的带上了门，方春的心随着这声巨响一下揪紧了， 随即又是感到一阵放松，他也没勇气再留在这里，几乎蹦起来一般，方春跳下了 床，心急火燎的穿好了衣服，出了门，就这样，他狼狈不堪的回到了省城。
等到家之后，方春也没敢再像以前那样和老婆通个话报个平安什么的，他只 能用微信发文字来告诉江如兰自己到家了，可即便如此，发出去的消息也如同泥 牛入海一般杳无回音，方春心知不妙，但也无可奈何，而这只是他在接下来所经 历的煎熬过程的开始，在这段日子里他几乎每时每刻都在不停思念着老婆，但却 又不敢尝试任何和她进行语音或者视频联系的方式。
而是只能通过文字去问候老婆，但除非他提及女儿，否则江如兰根本不对他 发出的信息做出任何回应。
日子一天天的就在种情形下消逝着，方春的心情也变得越来越压抑，他也曾 无数次的后悔过，自己怎么就能做那种事呢，但悔恨是无济于事的，如何解决才 是最重要的，只是他又没有这个勇气去真正面对自己犯下的错误，而唯一能安慰 他的就是女儿的存在，他知道对于江如兰来说女儿就是她最宝贵的东西，无论如 何她也不可能放得下女儿的，只要有女儿在，她终究会原谅自己的，只是时间长 短的问题而已。
方春就用这种理由来缓解着自己的心情。可道理是能弄明白，但这日复一日 的形单影只却让他难熬难耐。
除了心理上的，也有生理上的，毕竟他也是个正当壮年的男人，一连几个月 不近女色的滋味真让方春忍受不了，但他也知道自己必须忍耐，无论如何也不能 再犯错了，否则一但让老婆再察觉到什么，那就可能真的要彻底失去她了，因此 那怕每天在公司里那个美女前台陈滢总是找机会和他各种聊天套近乎外加暗示什 么的，可方春却最多也只限于和她开开玩笑，至于进一步的接触，那是想也不也 敢想的。
其实方春内心也承认自己确实对青春靓丽的陈滢很是有着一番好感，但要是 和老婆比较起来，孰轻孰重他还是分得清的。就这样，方春如同苦行僧似的把自 己封闭起来，每天都重复着那种极其单调的生活规律，上班下班，接送女儿上下 学并细心照料她的一切生活学习，然后在临睡前再把一天所有的日程外加当日拍 摄的女儿照片通过微信发送给远在文山的老婆。
时光飞逝，转眼间几个月过去了，虽然他每天都在持之以恒向老婆汇报自己 的所有日常行动并籍此证明着自己真心悔过的决心，可江如兰那边却始终没有那 怕是一丁点的回音。
这让方春更加的焦燥不安，「难道她有了别的打算」，不经意间，方春的脑 海里突然冒出了这个念头，虽然他也明白因为有女儿的存在，江如兰是决不可能 真的抛下这个家，但如果她要是为了报复自己或者就只是为了排除寂寞，在文山 那边找个情人什么的，甚至双栖双飞，这可真是说不定了，一想到这方面，方春 又慌乱起来，要不要再去文山一趟，看看老婆最近的情况到底如何？
方春的内心在纠结着，有好几次他都准备好要出发去文山，可事到临头他却 又本能的感到胆怯，去了之后见到老婆如何面对她呢？毕竟是自己犯错在先，就 算老婆真的发生了些什么问题，自己也没资格质问她，弄不好再闹个不欢而散， 那这个家就真的毁了，反过来说，要是一切正常什么也没发生，自己事先不打招 呼，突然跑过去，那给老婆的信号分明就是不信任她，她仍然可以借题发挥，继 续追究自己的过错。
想来想去，方春只能选择留在省城。不过他除了继续每天周至复始的忙碌每 天的工作生活之外，现在又多了一个去处，那就江如兰的父母家。江如兰的父亲 也是从公安厅的老刑侦，前年刚从处长的位置上退下来，母亲则是省中医院针灸 科的专家，虽然也退休了，但因为医术高明又被返聘回医院继续发挥余热，家里 经常只留下老头一人。
，方春明白想要挽回江如兰的心，除了依靠女儿之外，也得在她父母那边多 下功夫，因此他只要一有空就跑去陪老丈人聊天下棋什么的，而老丈人退休在家 本就无聊，见女婿如此孝顺，自然也是非常开心，翁婿之间的关间显得格外亲近。 今天也不例外，方春下班后接了女儿直接又去了老丈人家。
老头见外孙女，乐得合不拢嘴，方春趁势把女儿丢给他照顾，自己跑去厨房 施展手艺，一通忙碌，到了晚饭时间，饭菜弄好，丈母娘也从医院赶了回来，一 家老小正好同时上桌。丈母娘看着这一切，心里这个感慨：「小方啊，这真难为 你了，如兰这天天不着家，你一个人既要上班又要带女儿就够不容易的，还经常 抽空到我们这来，又是陪你爸爸，又给帮忙做家务，我这真过意不去啊」
方春忙说：「妈，你这话说的，孝顺您和爸不是我应该做的吗，再说了我这 经常来这边也是有个私心，如兰不在家，就我和女儿两人天天呆一块，也觉得无 聊不是，到这边来和爸在一起，大家都觉得热闹。这不是两全其美吗！」
老丈人喝了口酒：「小方说的也是这个理，你们母女俩都是大忙人，扔下我 和小方两个闲人，我们不凑在一起抱团取暖那还不得闷死啊」
丈母娘瞪了老头一眼：「你是盼着小方天天来给你做饭吧，瞧瞧你自己，一 把年纪了，自理能力都没有，离了我和小方，恐怕你天天只能吃泡饭」
老头被数落了一通，不觉得脸一红，但也不好意思反驳，只得继续闷头喝酒。
方春给打圆场：「妈，这个做饭啊，还就得让我来干，您想啊，俗话说熟能 生巧，我把这厨艺给练上去，如兰回来好伺候她啊，您说是不是这个理」
丈母娘知道他的意思，叹了口气：「小方啊，真难为你了，一个大男人天天 尽琢磨着女人的活，不过如兰那边也是没办法，谁能想到会让她去外地当这个局 长呢。这都有好一阵子没回来了，家里这一摊子事只能让你多辛苦些了！」
她刚说完，老头又跟着接话：「公安工作确实责任很重，这点是我是深有体 会的，当初我年轻那会，也和如兰差不多，白天黑夜的忙得根本闲不下来，家里 就全靠你妈照料，现在没想到如兰也和我一样，只是你们两口子的位置倒是和我 们当年完全掉了个过。」
老头这话一说，老太太又来气了：「你还好意思说，当初年轻的时候我跟着 你受点罪什么的，毕竟还算住一起，如今小方这倒好，弄成两地分居，一连几个 月见不着老婆面，这滋味有多难受，你想过吗？」
方春赶紧接话：「妈，这个您就别说了，当初如兰去当这个局长，我们俩也 考虑过会出现这种状况，我是心甘情愿的支持她工作，这点您放心，我决没有怨 言什么的！还有如兰不在，家里面的事还有对您二老的照顾都是我应尽的责任， 我一定竭尽所能替如兰做好这一切。」
老头和老太太听了女婿这一通表白，心里都感到十分欣慰，老头端起酒杯： 「姑爷，别的不说了，来咱爷俩喝一个」
方春连忙也站了起来，恭敬的举起杯：「爸，那我陪您」
他一口给干完了酒，却又因为匆忙了些，一下呛住了，连连咳了几下，老太 太心疼了：「你慢点喝，这么急干什么，赶紧缓缓」
一家子说的正热闹。突然间方春的手机响了，方春一听声音是微信语音通话 的提示音「不会是老婆打过来的吧」他本能的想到了，赶紧掏出手机一看，果然 不错，屏幕一闪一闪的是江如兰的头像在晃动。这下方春可真是惊喜：「爸，妈， 如兰打过来的」
说着话，他急速的接通了微信语音，可通是通了，却没声音传过来方春急不 可奈的开了口：「喂，如兰，你在吗」
对方还是沉默着。
「难道是网速不行吗」方春疑惑起来，站起身，刚准备走到离路由器近一点 的地方，手机却传出来了声音，正是江如兰的：「你在干嘛呢？」
「我在爸妈这边呢，正在吃饭」方春忙不迭的回答着。他听出来江如兰的声 音仍然透着冰冷的意味。
「哦！那女儿呢」江如兰对方春的态度虽然冷淡，但还是挂念着女儿。
「在的，在的，我让女儿和你说话啊！」方春听着老婆的态度不是太好，他 怕再说下去，会扯出什么不好的话语出来，让老丈人两口子听出不对劲来，赶紧 转移话题，把手机塞给了女儿。一边小声对她说着：「妈妈打来的。」
女儿一听就开心，抓过手机，奶声奶气的说着：「妈妈你在那呢，好久你都 没回来看我了」
电话那边江如兰一听见女儿的声音，也是控制不住了，语调都变了，带着点 哭腔：「这是妈妈不好，妈妈太忙了，不过你放心，下周妈妈一定回来。你要听 阿公阿婆的话，好好上学」
「我知道啊，我很听话的，马上要期未考试了，我一定能考到前三名，拿到 三好学生，等你回来让你看奖状。」女儿和妈妈一说起话，就开心的不得了。
「好的，妈妈到时候一定赶回来，陪你去游乐场玩，带你吃肯德基」江如兰 只能尽量安慰着女儿。
方春听出来老婆的情绪变好了很多，他想着趁热打铁，再让丈母娘和她也说 说话，有道是众口铄金，家里几个人都出面打亲情牌，老婆就是再不开心也能原 谅自己的。
「喂，你说的够多了，把电话给阿婆吧，让妈妈和阿婆也说几句」他小声对 女儿说着。小姑娘倒是很懂事，对着电话就说：「妈妈，阿婆要和你说话」
说完就把手机转给了老太太。老太太拿过电话，和女儿一通唠叨，告诉她家 里一切正常，方春忙里忙外，如何的尽心尽力，让女儿不用操心，自己照顾好自 己就行，未了提了一句，工作再忙也不能这么长时间不回来，赶紧尽快抽空回来 一趟。这才又把手机转给老头。
老头因为也是老刑侦的关系，和女儿说起来话来，倒是能体谅她不少，自然 的也夸了女婿一通。就这样家里人转了一圈子通话结束，最后手机又还给了方春， 两口子再说话，江如兰的心情明显好了不少，虽然还是没和方春多说什么，但却 告诉他，下周自己肯定回来一趟。方春等的就是这个，他明白只要老婆肯回来了， 基本就算原谅自己了，到时候见面再多陪陪不是，把事情说清楚些，应该真的就 能过去了。
说真的，这段日子下来，方春多少也想清楚了那天发生的事似乎是个套，具 体原因虽然还是想不通，但起码能和老婆解释一下了。这次足足快半个多小时的 通话结束了，方春的心情也好到了极点，他终于可以彻底放松的陪着老丈人开怀 畅饮了，而丈母娘和外孙女也同样很开心，一家四口人其乐融融的重新吃起了晚 饭。
而身处文山公安局的江如兰放下电话，心里也轻松了很多，俗话说的好，时 间是最好的良药能够治愈一切，如果说刚开始发现方春出轨的时候江如兰真的是 愤怒到了极点，她甚至认真考虑过离婚，可很快的做为一个职业刑侦人员的直觉 又让她觉得这事很蹊跷，基于多年来对方春的了解，江如兰还是不相信他真的会 这么轻易的背叛自己。
而接下来王送闯进办公室凌辱自己时又不经意的提到了方春，这更让江如兰 越发的断定方春肯定是中了圈套，被人设计了，就像自己几次的遭遇一样。说来 说去还是自己和方春都大意了，没能意识到随着自己的新职务所带来的不仅仅是 地位的提升而是还有着各种危险，因此这次方春出事还真不能全怪他。
想通了这一切，江如兰对老公的怨恨情绪自然也就缓和了很多，但她还是觉 得不能就此放过方春，必须要给他一个深刻的教训，不为别的，就让他长长记性， 以后才能更加的警觉一些，因此她故意冷落了老公这么长时间，不过方春的态度 倒是不错，虽然自己一直不理他，但他每天晚上都会准时把当天的所有的日常行 为编辑成文字和图片然后发送给自己过目，日复一日，虽然单调，但从无一天或 缺，江如兰表面虽对此仍然不发一言，但心里还是感到了欣慰。
再加上后来在和父母的联系中又知道了方春隔三岔五的就往去探望二老，并 对他们照顾的无微不至，这也更加让江如兰有了一种舒心感。
就这样日子一天天的过，眼前就要到年底了，江如兰看看火候也差不多了， 该找个机会和老公缓和了，这个念头在她的心里已经酝酿了很久了，直到今天看 见吴瑛对杨烨那个关怀模样，这更让她再也忍不住对老公思念之情，因此下班后， 她连晚饭都没顾上吃，就和方春通了话，没想的是却籍此能和父母还有女儿全部 说了一番话，这真让江如兰很开心，想到自己一连几个月都没回去，家里上有老， 下有小一切都要靠方春忙里忙外的操持，就算是之前对他有些怨恨，此刻也都烟 消云散了，「赶紧抽个时间回去看看吧，也不能这样老晾着他」江如兰坚定了要 回家一趟的决心。
她这一放松才感觉到肚子饿的难受，原来自己到现在还没吃晚饭呢。她赶紧 把办公桌上的文件收拾了一下，出了办公室，直奔食堂，不管怎么的，先把肚子 填饱要紧，等她出了办公楼，到了食堂却正和吴瑛来了个迎面撞。
「江局，你刚来吃饭吗」吴瑛问着她「嗯，刚忙完，你怎么也弄到现在，杨 烨那边没事了？」江如兰觉得奇怪，下午给吴瑛提前放假让她去陪杨烨的，怎么 现在又跑这来了？
「没事，我刚伺候他吃完饭，忙活了半天，自己肚子还空着呢，这不，来食 堂看看还有什么吃的，垫一下吧」一提起杨烨，吴瑛脸上就不自觉的开始洋漾起 异样的笑意。
「那正好啊，咱俩一起吃吧」江如兰看着吴瑛那副表情，心里好笑，这种热 恋中女人特殊心态，她是再了解不过的了。
「是！服从江局命令，陪领导吃饭」吴瑛调皮冲着她一笑。
「又没正经了，这里人多，别胡闹」江如兰瞪了吴瑛一眼，虽然两人平时私 下里关系非常好，但在人多的地方，她还是得有个局长的威严，不能随便和属下 乱开玩笑。
吴瑛吐了吐舌头，又对她眨了下眼，表示着歉意，江如兰没再理会她，两人 一前一后到窗口，随便点了几份菜，打了点饭，坐一起吃了起来，因为刚才江如 兰警告的关系，吃饭的时候，吴瑛没敢再多说话，只顾着埋头吃个不停，江如兰 也同样如此，很快两人吃完了饭，又一起离开了食堂，到了外面没人的地方，吴 瑛这才松了口气：「兰姐，天天待在局里这么谨言慎行的真难受」
江如兰看着她：「怎么这么点拘束都受不了啊，既然选择了这行，你就得自 觉去适应，不能由着自己的性子来」
吴瑛笑着：「我明白，有人的时候，我会注意的，这不现在就我们俩，还不 让我吐糟一下啊」
江如兰也笑了：「当然让了，只和我在一起的时候，随你怎么闹都行，我回 宿舍了，你干嘛去？」
「我啊，和你一起去宿舍吧，一人回家也无聊」吴瑛不愿离开江如兰，要跟 她一起走。
「哟，你不去陪杨烨，倒缠上我了啊」江如兰奇怪，按说杨烨受伤后，正是 个两人腻在一起，促进感情的大好机会啊！
「下午不陪过他了，现在已经晚上，我待在他宿舍算怎么回事，局里这么多 人看着呢，到时候还不得传出什么风言风语呢！」吴瑛想得倒周到。
江如兰笑了笑：「那好吧，那就我们俩一起做个伴吧」
吴瑛「嗯」了一声，继而调皮的一眨眼睛，身体也凑了过来，手臂一环挽上 了江如兰的胳臂，两人就如同最要好的闺蜜一样，手挽手的回到了江如兰的住处。
进门之后，江如兰松开吴瑛的胳臂，对她说着：「冰箱里有饮料，要喝自己 拿，我先洗个澡啊！」
吴瑛答应一声：「你先忙吧，我自己待着就行。江如兰径自回了卧室，打开 衣柜翻出几件内衣和睡袍。进了浴室，痛痛快快冲了个澡，冲去了一天的疲乏。 等她出了浴室，来到客厅，吴瑛正在玩手机，看见江如兰出来，不由得眼睛一亮： 「兰姐，别动，我给你拍几张特写」
说完举起手机，一连拍了好几张照片。江如兰猝不及防，忙用手遮住：「瞎 拍什么啊，我这刚洗完澡，头发还是湿的呢。这样子别提多丑了，你拍下来是成 心出我洋相不是。」
见到领导不高兴，吴瑛急忙分辩着：「那有啊，兰姐你自己过来看看，这照 片拍出有多美，兰姐你这么漂亮，就是想把你拍丑也办不到啊」
江如兰一向最以自己的容貌而傲，听到吴瑛如此的夸赞，心里也是美滋滋的， 但嘴上还是不能露出来：「什么美不美的，过完年我都38了，眼看着就要奔四了， 不能和你们这些二十出头的小姑娘比了」
吴瑛急了：「谁说的啊，俗话说美人在骨不在皮，兰姐你这气质在这摆着呢， 别说和我们这样的比，就是比那些主持人和明星，你都丝毫不逊色，你过来看看 我给你拍的照片，就知道你自己有多美了」
江如兰是越听吴瑛说话越开心，几步走到沙发前，一屁股坐下来和吴瑛来了 个肩并肩，欣赏起自己的美照来了。
吴瑛的手指不时的划动着手机屏幕，逐一给江如兰翻看着这些照片，还不时 的点评几句：「兰姐你说你有多美，我也就是个女人了，要是男人能和你这样在 一起，肯定忍不住得有犯罪的冲动」
吴瑛是越来越开心，态度也越来越随便，竟然和江如兰开起玩笑了，江如兰 觉得脸上又挂不住了：「越说越没正形，再闹也要有个度啊」
她佯装不悦的说着。
可吴瑛根本不怕，因为屋里只有她们两个人，平时打闹也习惯了，所以她也 无所谓：「哎，兰姐，你说你这么个大美人，就这么待在文山一连几个月下来， 方哥真能放心你啊，他就一点不担心？」
要是前几天她说这个问题，江如兰可能真会不开心，但因为今天刚和老公通 过话，心里的结也给放下了，江如兰心情好了很多，所以倒是不觉得有什么不愉 快，反而更加思念起老公来了：「担心什么啊，这么多年老夫老妻，谁还不了解 谁，这么点信任没有，这日子还能过下去啊？」
说完这话，她脸却微微一红，因为她想起自己几次因意外失身的事来了。还 好吴瑛没察觉出异样，只是继续说着：「话是这么说了，可你们毕竟都是成年人， 这么长时间不在一起，那方面的需要也肯定是有的，兰姐你就真能忍得住这么久 不做啊」
江如兰脸更红了：「越说越过份了啊，你还没结婚呢，这种问题不能随便乱 说懂吗」
吴瑛满不在乎：「现在什么年代了，有什么不能说的，再说我也只是和你聊 聊，怕什么，说真的，兰姐以你这条件，找个情人什么的，陪陪你，倒也挺浪漫 的呢！」
江如兰一愣：难道吴瑛知道些什么，在暗示自己吗。随即她又否定了这个想 法，因为对吴瑛她太了解了，这姑娘就是心直口快，除此之外，她心眼不多，不 可能话里有话。而吴瑛见她不说话，更来劲了：「说真的，好像方副市长对你有 点意思呢！」
这话一出江如兰真坐不住了：「你胡说八道的太离谱了啊，我和方副市长那 纯粹是工作上的关系，扯不到私人方面」
吴瑛不服气：「又不是我说的，现在不仅是局里就是市里也都有人说，方副 市长有事没事就找你，而且和你一说话就没完没了，还有那个神态表情，说他对 你没意思是人都不信，其实要我说这方副市长也是风度翩翩，一表人才呢，尤其 和市里其余的几个副市长一比，那真是男人魅力十足，和兰姐还挺相配的呢！」
江如兰再也忍不住，眼睛一瞪，发起了火：「你说够了吗，过来陪我聊天就 为说这些啊，你不觉得自己很过份？我和方副市长都是有家庭的，能这么乱说乱 道吗，你不怕惹出是非来」
吴瑛见她变了脸，也感到有些害怕，赶紧打圆场：「好了嘛，我是私下里说 着玩的，你生什么气，是我不对，向领导道歉，总行了吧」
江如兰本来也没打算真和她过不去，见她服软，也就缓了口气：「知道你心 直口快，可有些事真不能不经大脑随便乱说，否则真有可能出大事，到时候你哭 都来不及」
吴瑛看看江如兰那认真的神色，自己又想了想刚才说的话，真有些胆怯了： 「不说就不说，下次打死我也不乱说了」
「你明白就好，记住，以后嘴得有个把门的，别成天嘻嘻哈哈什么不当回事， 你也该到长大的时候了，再这么疯下去，小心将来杨烨不要你」江如兰一边安慰 着吴瑛，心里却又想起上次和许智龙见面，他也曾经拿自己和方溢的关系说过事， 再结合今天吴瑛所说的话，看来市里已经有不少人在传这自己和方溢的事了。
「如果再和方溢这样接近下去，恐怕会对自己很不利，可下面的行动还需要 他的帮助，要是现在就和他开始保持距离，那前面所做的努力不就前功尽弃了吗？」
江如兰的头脑里在飞速的思考着。脸上也带出了一副若有所思的表情，这下 到把吴瑛真给吓住了，她以为局长真让自己给惹火了，心里更是有些七上八下的， 屁股也开始坐不住了，心里想着早走为妙，但看看江如兰的脸色，又没勇气敢开 口，也只能继续局促不安坐在沙发上一动不动。
直到几分钟后江如兰回过神来才发觉了她的不对劲，心知这是自己刚刚的语 气吓着吴瑛了，于是便想着缓和一下气氛，便又在脸上带了点笑意问吴瑛：「你 突然和我说什么女人需要不需要的，肯定有原因，老实交待，下午去看杨烨，他 是不是对你做什么了，所以你这才这么兴奋？」
吴瑛没防着江如兰一下提到这个话题，脸腾的一下就红了：「兰姐，你乱猜 什么呢，杨烨他胳臂打了石膏，行动都不方便，我去就陪他说了会话，还能有什 么」
江如兰盯着她那张羞得通红的俏脸：「还不承认，自己照镜子看看脸都成什 么样了，杨烨胳臂受伤了，下面可没事，你和他待了一下午，他能不对你做些什 么才叫奇怪呢？」
「兰姐，你，你别这么盯着我啊？」吴瑛在江如兰那审视般的目光注视下， 明显感到心虚，不仅仅是粉脸变得越来越红，而且身体也开始有些发烫，她为了 掩饰这种不安的神态，故意撒娇般的说着：「兰姐，你真坏，居然笑话人家，人 家可要生气了！」
她一边说着一边不依不饶的搂住江如兰和她打闹起来。江如兰倒真没防备她 会动手，一下被吴瑛给抱了个满怀「好了，好了，别像小孩似的胡闹好不好，我 这把老骨头可经不起你折腾。」她赶紧用力推着吴瑛，想把她从自己的身体上推 开，可吴瑛那里肯饶了她，反而越闹越起劲，一边按住她的身体，一边同两手伸 到她睡袍里呵起痒来「唔，嗯……你别闹了，哎……好……痒……唔……」
江如兰因为刚洗完澡的缘故，身体本来就有些懒洋洋的根本提不起多大力气， 所以面对吴瑛的进攻，她的反抗显得很是微弱，另一方面吴瑛这具充满了青春气 息的年轻女性胴体如此近距离亲密接触到她的身体，这对于久旷的江如兰来说也 是个非常强烈的刺激，她感受着吴瑛的热情，很快的她那具性感的娇躯也变得越 来越绵软无力，吴瑛见状更是兴奋不已，趁机搂紧了她，一大一小两个美女在沙 发上嘻嘻哈哈的滚成了一团，尽情的打闹着，嘻戏着，江如兰那温软滑腻的身体 仿佛有着无穷的诱惑力一般，让吴瑛无比的痴迷。
「嘻嘻，兰姐，你的皮肤真好，又滑又嫩的，而且还是弹性十足的呢」她的 语调也开始变得越来越具有淫秽的味道，吴瑛似乎又体会到了下午和杨烨那一番 激情交欢时所体会到的那种达到高潮时的欢愉感觉，她变得愈加兴奋，而刚刚出 浴不久的江如兰身体中散发出来的肉香和体表残留的沐浴露味道也混合在一起， 变成了一种极具诱惑力的刺激性气体，并随着吴瑛的呼吸钻入了她的口腔鼻孔之 中，这一切都让吴瑛的情欲愈发的高涨。
其实刚开始吴瑛也只是想和女局长尽情打闹一番，并没有别的什么意思，可 经过如此一一番叠股交颈，肌肤相触的亲密接触，如今的女警花那澎湃的情欲完 全被激发出来之后，她的目的就全然不同了，现在的吴瑛头脑中充满着极其亢奋 的欲念，她迫切的需要找到一个对像来释放这种欲望，那怕对像同样也是个女人， 甚至是自己的领导她也毫不犹豫。
就在这种欲念的催使之下，吴瑛探进江如兰睡袍内的双手已经不再满足只是 对她那柔嫩细腻的肌肤呵痒这么简单的动作，而是进一步升级为揉搓和抓捏这双 手所能触碰到一切器官，酥胸、乳头、阴核、阴唇……吴瑛这双纤细的小手迅捷 的游走在江如兰这些敏感而又隐私的部位上……
「哦，快放手啊，小瑛，你不能这样对我的，这样太过份了」感觉到不妥的 江如兰努力振作起最后一丝力气，她在做着最后的抗拒。一边扭动着自己那逐渐 变得发烫的身体，一边伸出玉手试图制止吴瑛那双正在大肆活动的小手。
但她的动作是那么无力，不但没有起到抗拒的作用，反而更激起了吴瑛对自 己的征服念头「嘿嘿，兰姐，你还害羞啊，大家都是女人，互相安抚一下不也挺 正常的吗，有什么好害羞的」吴瑛一边调笑着，一边快速的解开了女局长的睡袍。 紧接着又将她的胸罩推到了锁骨位置，江如兰那两个雪白丰满的乳房失去了束缚 一下弹了出来，吴瑛不由的惊呼一声道：「兰姐，真看不出你的奶子竟然这么大。」
说着话，她赶紧抓住了江如兰这对堪称的上是波涛汹涌的硕大乳峰揉搓了起 来。
江如兰猝不及防被美女警花抓住了自己的双峰如此一番摆弄，开始感觉有些 羞愧，但随即又觉得有种异样的快感，本来揉弄过自己的这对玉乳都是男人，他 们动作粗暴不说，手掌也是极其粗糙，每次都会把自己这娇嫩的皮肤刮得生痛， 可今天却完不同了，被同是美女的女人爱抚乳房，对于江如兰来说还是头一遭， 她只觉抚弄自己双乳的这双小手说不出的细腻柔滑，而且抓捏乳肉的力度也是轻 重适中，这让她感觉好不舒服，女局长不禁渐渐有些动情了。
口中也有些浪哼起来「小瑛，你，你再用点力，对，就这样，摸得我痒痒的， 挺舒服的呢」
吴瑛闻言更是轻笑起来：「兰姐，怎么样，舒服吧，来，兰姐你别顾着自己 顾服啊，你也来摸摸我的奶子」
说着话她拉起了江如兰的小手，按到自己胸脯上，江如兰料不得她如此的大 胆，不由的：「啊」
了一声，想要缩回手，但又禁不住有些好奇，也想尝试抚摸女人乳房是什么 觉，便试探着轻轻抚摸几下吴瑛的双乳，吴瑛让她这一摸，也不由的「喔」了一 声，「兰姐，你的手好软啊，来，你也用力点，用力揉我」
江如兰心里明白，女人被抚摸乳房确实是一种非常享受的感觉，自己平时寂 寞难耐的时候，就常常通过自摸来排遣情欲，所以吴瑛这么渴望自己去抚摸她也 是很正常的表现，不过她想想自己活了快四十岁，除了自摸之外，今天还真是第 一次有机会抚摸另一个女人的乳房，江如兰只感觉两只手掌中握住的这对玉乳房 又温又热，肉感十足，只要轻轻一用力，便活力十足的弹跳着，就像白兔般的调 皮可爱。
「还是年轻好啊，小瑛你这奶子真是美妙极了」她不由自主的赞叹着吴瑛。
「谁说的啊，兰姐，你的奶子才美呢，居然能大到这个程度，我两只手都抓 不牢你一只奶子，这么一比，我的简直没法看了。」吴瑛也在尽情的揉摸着江如 兰的乳房，并用来和自己的胸部做着评判。
她的这些大胆的话语在江如兰听来挑逗意味越来越浓烈，女局长再也矜持不 下去了，她的表情变得越来娇媚诱人。
「嗯，哦，小瑛，你的手指好长哟，揉得我舒服死了，嗯，真的挺快乐呢」 江如兰的鼻腔里不自觉的响起断断续续销魂蚀骨的娇喘声，也许确实和方春分开 的太久了，她身体的欲望也真的迫切，所以此时的江如兰也经受不起任何的诱惑， 她和吴瑛一样情欲高涨了起来，吴瑛眼见着平日里端庄严正的女局长如此陶醉于 自己的服务之下，不由的从心里感到高兴，她干脆彻底掀起了女局长的睡袍，又 扯下了她的胸罩和窄小的内裤，细长手指向下探到江如兰两腿之间那已经湿成一 片的阴阜上，先是调皮的扯了几下她那丛乌黑的阴毛；继而又轻轻抚摸着女局长 那双修长雪白粉嫩的美腿，就在江如兰被这轻揉的动作抚弄的「哼啊」不断，感 觉无比麻痒之即，吴瑛突然把两只纤纤玉指一下插进了她那两片已经微微张开的 阴唇之中，然后快速的进进出出猛扣猛挖着阴道内的嫩肉「哦，哦，小瑛，你要 了我的命了，天啊，好难受啊，小瑛你，你要整死我啊，不行了，真的不行了」 江如兰瞬时间被这突如其来的打击弄得快要崩溃似的叫喊起来。
但是随之而来的极度愉悦的感觉不可抑制般的让她头脑顿时中变得一片空白， 江如兰现在完全被身体内部那最原始的本能需要支配了。
一双雪白光滑的美腿彻底张开成了一个大字的形状，吴瑛眼见女局长已经完 全动情，那能放过这大好的机会，趁机把自己那美丽的脸蛋埋在了江如兰两腿之 间先是吮吸了几下她的阴户，继而立即用洁白的贝齿含住女局长那粒娇小可爱的 阴蒂，并微微啮咬着，双手也不毫不放松的一边温柔地抚摸着江如兰那如玉似雪 的美腿，一边继续用另一只手两根手指来回抽插着她的阴道。
「哦，不行了，不行了，小瑛，你太过份了，这样会爽死的，你轻一点，轻 一点啊。」
江如兰被吴瑛这位美女警花如此上下齐施的撩拨逗弄着，她的身体反应越来 越激烈，一具娇软无骨、香滑细腻、如雪似玉般的胴体更是剧烈地蠕动个不停， 这一切都显示出这位美艳的女局长正处在极度的情欲亢奋之中。
吴瑛却丝毫不为江如兰的这哀求般的娇羞声音所打动，她一边把细长的纤指 尽可能深入到女局长的阴道深处用力抠挖着，一边还戏谑般的吐出了小巧的香舌， 去舔舐拔弄着江如兰的阴唇。就这样似乎是无休无止的挑逗着女局长的身体。
「啊，啊。啊，哦，哦，哦，不行了，不行了，实在受不了」随着吴瑛的动 作，一波接着一波的快感持继不断冲击着江如兰的大脑，这让她越来越难以自制， 俏丽的脸蛋也愈发变得娇艳媚浪，原本白皙光洁的玉颊此刻也犹如火一般涨得红 晕无比。
一阵阵心酥肉麻的感觉更让她全身颤动着。
她此时感觉到内心深处好像有着无穷无尽般的肉欲狂涛想要发泄，可却又找 不到渲泄口，无奈之下江如兰只能拼命扭动自己那秀美的螓首，希望能籍此减轻 这因为极度的刺激带来的痛苦感，而此时的美女警花吴瑛的一双秀目中也是春意 正浓，全身早已是香汗浸透，一张俏丽的脸蛋上春情也已勃发到了极点，她全身 上下也经是一丝不挂，柔软无骨的雪白玉体，正压在同样是赤裸裸的女局长江如 兰身体上，两位美艳的警花同时狂野地蠕动乱扭着自己那性感至极的胴体。
面部表情也在急剧的变化着，一切都在表示着她们已经快要到达高潮的顶点 了。果然江如兰在吴瑛那两根插在自己肉穴内部的纤长细直手指进出如飞的抽插 之下，首先坚持不住了，她猛的张开檀口，发出了一声娇媚浪叫：「哦，唔，不 行了，我要行了，要升天了」
随着这声叫喊，江如兰全身一阵紧绷，两片阴唇同时收缩，吴瑛插在她阴道 里的玉指也感受里面一圈圈的嫩肉在剧烈的吸啜，颤抖着。
但这种状态只持继了不过几秒钟，江如兰那浑圆雪白的肥臀突然再度晃动起 来，紧接着她全身弯成拱状，一双雪白诱人的美腿拉紧、玉足僵直玉趾挛曲，小 口忘形的张开到了最大，但却没有一点声音，吴瑛心知不妙，刚要把手指从她阴 道里抽出来，说时迟那时快，一股乳白色的阴精猛地从江如兰那粉嫩的肉穴内狂 喷而出，不仅把吴瑛的玉手完全淋湿了，还在沙发罩面弄出了一大块水迹。吴瑛 见到江如兰已经泄身，不由的心里一喜，她刚想说句什么。
不料江如兰却似乎余兴未尽，突然一个起身，转而把她又搂在了怀中，吴瑛 正诧异，江如兰那火热的红唇已经盖住了她那同样滚烫不已的小嘴，两位美女激 烈的亲吻起来，吴瑛感到女局长的口腔中满含着一片芳香无比的气味，是那么的 让她感到痴迷而又动情「唔，唔，嗯，我不行了」美女警花从鼻腔里勉强发出了 几声哼叫，她也达到情欲的巅峰。
同样的身体一颤，又是一股乳白色的阴精从吴瑛的阴道内喷射而出……同样 也喷湿了正在紧搂着她的女局长那无比美妙的裸体，可此时的两位美女对这一切 都好像丝毫不为所动，她们只顾着彼此热烈的亲吻对方，两条香舌分别钻进了对 方的口腔之中，纠缠在一起，久久不愿分开，整个房间内都布满了从她们的身体 里散发出来的肉香和荷尔蒙气味，显得是那样的淫靡而又诱惑。
（待续） 读文后请点击左下角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



