# 2021-11-06【我的大学生活】第二十一话（丝袜恋足、一男多女）



【我的大学生活】第二十一话（丝袜恋足、一男多女）



作者：七分醉 2020年11月8日首发于第一会所 字数：9052
第二十一话
回到学校，吃过晚饭，四剑客在寝室里聊天。
袁候说：「老三，可真有你的，莉莉说了，露西和樱花梦对你的印象都相当 不错，有和你长期发展的意思，你看中了哪个？」
我：「这话说的，咱们可是成年人，当然是全都要，一锅端啊，毕竟是为国 争光，一个都不能少，得把华夏的光芒照耀到岛国和欧美去。」
袁候瞪大双眼：「老三，牛批啊！」
林海：「老三你这个禽兽。」
周二：「老三，当心一个都捞不着。」
我：「小场面，不就是妞么……」
「瞧你这牛批吹的，先把处破了再说吧。」
「……」
接下来的几天，只要是空闲时间，除了陪妹子之外，就是泡露西和樱花梦， 线上线下一齐用功，把这两个国际友人唬得团团转，看样子很快就可以进行下一 步了。
这天，又是一个周末，楚曦月约我去游乐场玩，她想和我一起去玩碰碰车， 我自然不能拒绝。
平时我的时间安排都是一天陪白轻衣她们，一天陪倩倩她们，一天陪楚曦月， 这样轮流约妹子，总算能够合理安排时间了。
来到游乐场，我陪着楚曦月玩着碰碰车，这个美女医生像孩子一样，满脸都 是笑意，我也被她影响，幼稚了起来，甚至连智商都受到了影响。
两人手拉手离开游乐场，走在一条幽静的小道上，两人坐在路边的椅子上， 我拿出随身携带的折叠水果小刀，帮楚曦月削苹果皮，削完了之后，又一片片喂 到她嘴里，楚曦月满脸幸福地看着我，我朝她微微笑着。
这时，我忽然有些尿急，可能是刚才水喝多了，便起身去公厕。
走的太急了，把手机忘在了椅子上，甚至没有密码锁，这都是为了图方便， 这就坏了大事了。
楚曦月看着我远去的背影，好奇地拿起我的手机，划开屏幕，翻看起来，她 无意中打开微信，本想退出，但上面的信息让她脸色一变，她一条条翻看下去， 脸色越来越难看，俏丽的脸蛋一片煞白，眼神中充满了震惊，她浑身颤抖，我的 手机从她手里滑落，掉在地上。
此时我刚好方便完，小跑着走过来，看见她的样子，问：「怎么啦，亲爱的？」
楚曦月浑身颤抖地看着我，满脸不可置信，大颗泪珠从她眼中滚落，她摇着 头对我吼道：「你、你为什么骗我……」
我摸摸兜里，空的，看向地上自己的手机，登时脑袋一阵轰鸣，完了！
被楚曦月发现了，我和那些妹子的聊天记录基本不会及时删除，里面有和白 轻衣她们的，有和倩倩她们的，和妈妈的，和妹妹的，和玲玲她们的，甚至还有 和刚泡的国际友人的聊天记录，无一不是暧昧无比，甚至是露骨。
哪怕楚曦月性格再好，发现这种情况，也决无可能平心静气了，我连忙上前， 按着她的香肩，说：「亲爱的，你听我解释……」
「我不想听！」此时楚曦月满脸的伤心难过、愤怒、不可置信，两眼泛着泪 光，她一把推开我，怒道：「我这么爱你，你为什么还要去找别人的女人，为什 么，为什么……你说呀！」
我恨不得找个地缝钻进去，妈的，都怪老子疏忽大意，居然连手机都忘带了！ 我又走上前，说：「亲爱的，我真的爱你，你要相信我……」
「你让我怎么相信你，你这个负心汉，我杀了你！」
楚曦月此时是怒不可遏，情绪完全失控，刚好她此刻右手有一把水果刀，下 意识就往我胸口捅去，她可不是什么弱女子，她是外科医生，捅人这种事基本上 是家常便饭。
我虽然穿得还算厚，甚至里头还有一件毛衣，但衣服质量明显不行，地摊货 经不住考验，登时胸口挨了一刀，锋利的刀尖直刺入我左胸，我虽然本能地身体 退后了一下，但楚曦月暴怒之下力气出奇的大，还是成功把刀子刺入我体内，还 好不是很深，而且偏离了心脏部位，否则我一定会当场玩完。
饶是如此，我还是感到胸口一阵剧痛袭来，我瞪大双眼，不可置信地呆望着 眼前的美女医生。
在刺入我胸口的刹那，楚曦月也从失控中清醒过来，她吓了一大跳，连忙拔 出刀子，这更让我感到浑身一痛，大股鲜血从口子流出，我用手捂住伤口，一下 软倒在地上，满脸痛苦。
楚曦月手中带血的水果刀掉落在地上，她几乎被吓傻了，下一秒反应过来， 猛地抱住我，带着哭腔说道：「亲爱的……我、我不是故意的……我、我……亲 爱的、你怎么了……」
大颗大颗的泪水从脸上滑落，此时的楚曦月无法的后悔、自责，她恨自己为 何会这么冲动，犯下这种大错。
我因为失血而导致嘴唇苍白，无力地推了推眼前的美女医生，说着：「亲爱 的……我、我没事……你、你快走……不要让人看见……快……」我缓缓闭上眼 睛，很想好好睡一觉。
「不、不要……」楚曦月抱着我的身体，哭了起来，「亲爱的，对不起，我 不是故意的……你不要死……来人，救命，救命啊……」
她忙不迭拿出手机拨打医院电话：「郭主任，快派救护车来建国路……」
半个多小时后，我已经躺在了ＹＫ大学附属医院的急救室里，楚曦月叫了同 事和护士帮忙抢救，她则在外头等候，同时给白轻衣打电话。
「喂，白姐姐……叶东他，他……」
此时白轻衣正在柜台后指导谢影处理一些问题，她接了电话：「叶东怎么了？ 什么，在抢救？」
她脸色微变，急忙挂了手机，朝谢影嘱咐了几句，然后开车前往医院。
一旁的谢影听见之后，也连忙通知倩倩和雯雯，于是，倩倩和雯雯她们也朝 医院赶去。
白轻衣先到，一眼就看见楚曦月穿着一身冬衣站在门口，满脸自责的样子， 眼角还有泪滴，她走上前拉着美女医生的手，问：「究竟是怎么回事？」
楚曦月悔恨地看向白轻衣，道：「白姐姐，我……叶东他……」她稍微解释 了一下原因和过程，然后说：「我真的不是故意的，那时候我都失控了，都怪我 ……」
白轻衣当即明白，原来是我东窗事发，楚曦月暴怒之下失手导致的，她叹了 口气，拉着楚曦月在一旁坐下，说道：「其实这件事怪我没有及早告诉你。」
楚曦月闻言，沉默不语，此刻她心中哪里还有追究这件事的心情，只希望我 不会挂掉才好。
此时，一个高挑的身影快速走了过来，走路都带着风，身边还有一个双马尾 美少女，正是倩倩和雯雯，两人一眼就看见了白轻衣和楚曦月，直接走过来。
倩倩看向白轻衣：「白姐，听说叶东在抢救？」
白轻衣点点头，她知道眼前的美少女跟我有一腿，说着：「这件事，你别怪 曦月。」
倩倩脸色一沉，变得冷艳无比，她看向楚曦月：「这位姐姐，怎么回事啊？」
「我，我……」楚曦月又复述了一遍。
倩倩的眼中射出两道厉芒，吓了楚曦月一跳，正打算给美女医生点颜色看看 的时候，急救室的门忽然打开，几个白大褂从里面走出来。
四个美女立刻上前询问情况。
男医生郭主任道：「病人已经脱离生命危险，还好没有伤到脏腑，只不过失 血过多，需要输血，然后住院调养一段时间，相信就会没事的。」
「谢谢郭主任了。」楚曦月松了口气。
白轻衣和倩倩急忙进去查看，楚曦月和雯雯也跟了进去。
在我醒来的时候，已是晚上了，此时已转移了病房，我睁开眼睛，发现旁边 坐着大群人，清一色的大美女，分别是倩倩、雯雯、茜茜、菲菲、陆兰婷，以及 白轻衣、李若雪、李若汐、谢影、楚曦月，一共十人。
「醒了？」倩倩首先道。
「感觉好些了吗？」白轻衣温柔地道。
楚曦月握着我的手，关切地说着：「亲爱的，你终于醒了，都快吓死我了 ……」
我满眼爱意地看着她：「亲爱的，对不起，是我不好。」
说起我在男女关系上这件事，楚曦月也不知道该说什么了，她此时心乱如麻， 不知是该怪我，还是该担心我，她从来没想过我会这么多女人，也根本搞不懂这 些女人怎么会愿意和我保持这种奇怪的关系。
我缓缓说道：「也许大家奇怪，我怎么会这么渣……其实我也不想这样，这 都是我一念之差，唉！」
十个大美女都一言不发，定定地看着我，想看我能说出什么花来。
我继续道：「在我小时候，有个算命先生给我算命，说我必须娶十八个老婆， 否则就活不过二十八岁……我听信了他的鬼话，于是打算找十八个女朋友……从 倩倩开始，然后是表妹、嫂子……白姐姐，若汐、若雪……还有曦月……甚至妈 妈和妹妹……我真该死，我对不起你们。」
这一番话把她们听得一愣一愣的，都将信将疑地看着我。
我一脸看破红尘的表情：「现在我也看开了，在曦月捅我的那一瞬间，我就 在鬼门关走了一遭，也看透了，再也不怕死了，不管能活多少岁，都无所谓了 ……呵呵，不就是英年早逝么，有什么大不了的。」
说到这里，我一脸凛然之色。
「只是……」我继续胡诌道，「虽然我不怕死，但我担心我的家里，我的亲 人，我的家乡叶村，那些贫苦的父老乡亲……我本来是叶村的希望，但现在… …呵呵，我也没希望了，我不怕死，就怕父老乡亲无人照料……希望倩倩、白姐 姐、曦月……你们能够在我死后代为帮衬一二……」
听到这里，楚曦月一下握紧我的手，带着哭腔道：「亲爱的，我不许你说这 种话，你不会死的……」
我缓缓摇头，眼神无力，以表示如果不找满十八个女朋友，我是活不久的。 见大家都不说话，我的眼神有意无意地扫了倩倩一眼。
倩倩哪里会不了解我，她登时会意，当即冷哼一声：「你说什么胡话呢，不 就是十几个女朋友么？有什么大不了的！反正我也喜欢美女，你找女朋友就等于 给我找女朋友，随便你找多少个都无所谓。」
说着，她站在一旁，说道：「愿意和我一起做叶子女朋友的，站到我身边来！」
话音落下，雯雯、茜茜、菲菲，还有陆兰婷二话不说就站了过去，紧接着是 谢影，李若汐和李若雪姐妹俩相视一眼，也站了过去，白轻衣微微一笑，也站了 过去，登时只剩下楚曦月一人。
美女医生呆望着她们，然后眼神一凝，毅然决然地，也站了过去，对我说： 「亲爱的，只要你开心就好。」
倩倩拍拍手：「这不就解决了？现在我们一共十人，还剩下八人，再找八个 叶子就不会死了，反正我可不会帮你找，你自己搞定吧。」
我扫视着眼前这些大美女，温柔地道：「亲爱的，你们都是我的女神，永远 都是，我以后一定会好好爱你们，我们要永远在一起……」
我暗爽不已，想不到这一关就这么糊弄过去了，其实再加上妈妈、妹妹，还 有玉珍婶的话，已经有十三个了，也就是说还剩下五个名额，真是草率了，早知 道应该多编几个才对。
伤筋动骨一百天，我的伤势其实没那么重，因此半个月就恢复得差不多了， 也就是说，在医院里足足呆了半个多月，好在期间女朋友们会轮流来看我，加上 楚曦月在一旁天天陪着，否则真会无聊死在这里。经过这件事，还有一个好处， 就是可以明目张胆地在手机上调戏妹子了，比如住院的时候天天都跟露西和樱花 梦聊天，感情在不断升温。
到了出院这天，已经要学期结束了，为了赶上期末考试，我比预计的提前了 一天出院，虽然本人请假了半个多月，但毕竟是学霸，成绩并没有落下，考的还 不错，门门都及格了。
学期结束后的第一天，三剑客都回家去了，我则来到白轻衣的别墅里，今天 倩倩、白轻衣和楚曦月她们，打算一起合作下厨，给我做一顿好吃的，说是要给 我补补身体。
我坐在沙发上，安逸地看着电视，一群大美女在厨房里进进出出，忙个不停， 不时传出炒菜的声音，以及刺鼻的菜香味。
我打算看看她们在炒什么菜，于是起身走向厨房，刚来到门口，就被陆兰婷 推了出来：「出去，出去，别捣乱。」
我：「看看嘛。」
陆兰婷：「你进来了占地方。」
我耸耸肩，只好退了出来。
在我翘首以待之下，半个多小时后，美女们才把一盆盆菜端出来，此时已经 是下午五点多，都天黑了，冬天天黑的早。
我来到餐厅，看着满满一桌的菜，大喜不已，鸡肉汤、炒瘦肉、韭菜、生菜、 香菜、炒香菇……哇，给力啊，我食指大动，坐下来，拿起筷子就开吃。
此时美女们也纷纷上了席，吃的速度比我还快，还拿了一瓶红酒，各自倒了 一杯，干杯饮酒，却不让我喝，说是身体刚恢复，不宜饮酒。
「为大色狼恢复干杯……」
「干……」
美女们举杯相碰，也不考虑我的感受，什么叫「为大色狼恢复而干杯」啊？ 我有那么色嘛？我这还算好的了，人家古代皇帝后宫佳丽三千人呢！
酒足饭饱之后，美女们纷纷上楼，倩倩走之前说道：「你先收拾碗筷，然后 去洗个澡，上来之后呢，我们有礼物送给你，算是庆贺你出院。」
「有礼物？」我大喜，不就是洗个碗嘛，没问题！
我收拾好碗筷，清洗完毕，然后在一楼浴室洗了澡，裹上浴巾，施施然上了 二楼。我非常期待她们送给我的是什么礼物。
白轻衣的大房间里传出阵阵欢笑，看来她们都在里面，我当即走了进去，进 去之后登时眼花缭乱，心脏剧烈跳动，差点流口水。
我瞪大双眼看着房间里的一片春色，只见十个美女都或坐或躺地在床上，她 们或披散着头发，或把头发盘结在头上，全都穿着连体情趣内衣丝袜，有的是红 色丝袜连体衣，有的是黑色丝袜连体衣，有的是白色丝袜连体衣，有的是肉色丝 袜连体衣，还有的是灰色、蓝色、绿色、紫色……不一而足，一个个娇躯曼妙， 皮肤雪白，别处都被丝袜连体衣包裹，却唯独把两只雪白的奶子，以及两腿之间 的粉嫩肉穴暴露在外头！
我进来的时候，她们正在品评谁的奶子更大，谁的阴毛更多，谁的双修更长 ……所以，这就是送给我的礼物么？
我舔了舔忽然有些发干的嘴唇，走进去说：「哎呀，这都是谁家的仙子，怎 么下凡到我家里来了？」
倩倩一脸冷艳地道：「大胆！你这个色狼，竟敢擅闯本仙子的领地，还不前 来受死？！」
「仙子饶命啊！」我蹲在床边欣赏着她们一个个绝美的身体。
陆兰婷又道：「不想死的话，快给本仙子舔脚，尚可饶你一命！」说着就朝 我伸出一条黑丝玉足。
「仙子饶命啊，我一定好好舔。」我握住陆兰婷的黑丝玉足，抚摸着这柔软 嫩滑的肉脚，张口就吮吸起来，又香又嫩，爽。
陆兰婷把另一只黑丝玉足放在我脸上轻轻摩擦，说着：「所有仙子的脚都要 舔一遍，才能饶你一命！」
我二话不说，捧着眼前这些美女的丝袜玉足就舔弄、吮吸起来，她们伸出双 脚在我身上到处摩擦，丝滑的感觉传遍全身，刺激难言。
在我把她们所有人的丝袜肉脚都舔了几遍之后，倩倩又说：「这只能饶你小 命，若要判你无罪，还必须把我们身上别的地方也舔一遍！」
「报告仙子，我要舔两遍！」
我忙不迭地抱住眼前的白轻衣，在她的小腿、大腿、屁股、小穴、小腹、粉 背、奶子、脖子、小嘴、脸蛋、额头……全身上下到处舔舐、吮吸，吃着那白嫩 的乳肉，亲吻着光滑的连体衣，然后是倩倩、陆兰婷、楚曦月、双胞胎……唇舌 一次次滑过这些美女的肉体，品尝着她们的雪嫩娇躯，敏感的嫩肉，真乃人间美 味。
此时美女们都已经娇喘吁吁，双胞胎姐妹甚至被我舔到了高潮，酸软地躺在 床上。我得意地爱抚着身前的倩倩，说着：「请问这位仙子，小的还有罪吗？」
「嗯……」倩倩在床上扭动着娇躯，她一手握住我的鸡巴，说着，「你罪大 恶极，我要替天行道，把你的鸡鸡给降服……」
说着，她用玉手轻轻套弄着我的鸡巴，雯雯也加入到了套弄的行列，然后是 茜茜，菲菲……一只只白嫩的玉手帮我手交，刺激无比，我起身把鸡巴送到倩倩 嘴边，倩倩微微张口，伸出一条嫩舌，轻轻舔弄我的龟头，紫红色的大龟头冒着 热气，与美少女的唇舌进行最亲密的接触，陆兰婷也蹲在我身前，亲吻着我的肉 棍，然后是白轻衣，楚曦月……我把肉棍分别插入她们的檀口中，轻轻抽送着， 此时我已经急不可耐了，想立刻插入她们的小穴里面，一解半个多月的饥渴！
十个大美女，一共三十个肉洞，今晚有的玩了。
看着蹲在身前的十个大美女，我心中颇感自豪，我说道：「各位仙子，请在 床边站好，小的给你们检查一下身体。」
她们登时站在床边，都用手撑着床沿，把一对雪嫩的屁股蛋高高撅起，微微 分开双腿，等待着我的进入。我看着眼前一个个挺翘柔软的屁股蛋，一片片粉嫩 柔滑的小穴，虔诚地捧着这些屁股蛋，一个个仔细把玩，然后亲吻，嫩滑的触感 令人迷醉，我站起身，按着最左边的白轻衣的雪嫩屁股蛋，分开她的紫色丝袜双 腿，把大肉棍往前一送，轻轻插入她那早已湿滑一片的肉洞里面，然后快速抽送 起来。
「啊……嗯……啊啊啊……」绝色美妇轻轻呻吟起来，娇躯被干得前后晃动， 头上的秀发慢慢散乱开来。
我连续干了一百多下，每一下都是重击，然后抽出肉棍，插入到右边的倩倩 小穴里面，继续操干起来，美少女的肉丝大长腿大大分开，方便我进出，大肉棍 狠狠冲撞着她的肉洞，与阴道膣肉来回摩擦，带出汩汩浪液，如此操干了一百多 下，又进入右边楚曦月的肉穴里面，接着操干，再就是谢影，这么挨个把十片肉 穴都光顾了几遍，美女们一个个先后高潮，我也把今晚的第一发精液射在她们屁 股上。
然后我躺在床上，说着：「本座先休息休息，等下再来收拾你们这些小妖精。」
倩倩扑了过来，笑道：「本妖精先来收拾你。」
她一下子坐在我大腿上，将我那半软的鸡巴套入小穴，轻轻套插起来，谢影 和陆兰婷随即跟上，接着是其余人，一个个排队套插我的鸡巴，我刚射完的鸡巴 持久无比，稍微恢复了一些力气后，挺着屁股就开始反过来操干她们，登时一个 个被我干得娇躯乱颤，坐都坐不稳，「啊啊啊」的浪叫不停，都在高潮中瘫软在 一旁。
我翻身而起，看着床上横七竖八的美女肉体，都是一样的漂亮性感，都穿着 同样款式不同颜色的情趣丝袜连体衣，都浑身香汗淋漓，都媚眼如丝，娇喘吁吁， 小穴一片通红，上面都沾着黏滑的淫水……
这床也真够大的了，能躺十几个人的大床没见过吧，白轻衣也真会享受。我 把十个美女都抱着放在一起躺好，把头枕着床头那长长的一体式枕头，然后把白 轻衣拉了起来，这个绝色美妇微微一笑，终于轮到她享受的时间了。
也许倩倩她们都爽够了，但是白轻衣每次必须被我干尿才算，否则她是不会 让我睡觉的。
白轻衣站在地上，两手撑着床尾，屁股朝我，螓首朝倩倩她们，我把肉棍插 入绝色美妇的嫩穴里面，开始抽送，床上的九个美女则看着我们表演。
大肉棍狠狠撞击在白轻衣的肉穴花心上，每次进入都发出爆炸一般的撞击声， 拔出来的时候都带出汩汩淫水，淫水四溅，落在地上，甚至床上，美少妇大声浪 叫，旁若无人，丝毫不顾她平时端庄温柔的形象，此时她变成了十足的荡妇，把 倩倩她们看得呆呆的，一个个小穴淫水潺潺，就好像在干她们似的，全都不由自 主地抚摸着自己的奶子和小穴。
等白轻衣被我干得尿水横流之后，我才拔出肉棍，把这个已经完全爽翻了的 绝色美妇抱起，放在床上躺好，这时倩倩定定地看着我，美眸带着一丝别样的意 味，我哪能不懂她的眼神，当即抱起她，让她站在床尾，跟刚才白轻衣一样的姿 势。
她想体验一下刚才白轻衣的那种强度的做爱，我自然要满足她，当下把肉棍 插进她的嫩穴里面，开始了新一轮的强力冲刺……倩倩很快就被干得花枝乱颤， 淫水横流，「啊啊啊」的浪叫不停，淫荡程度看起来比白轻衣犹有过之，终于在 一次剧烈高潮后从下体喷出一股清澈的尿水，洒得遍地都是。
我拔出肉棍，大肉棍雄赳赳气昂昂，我看着瘫软在床上的倩倩，豪气干云： 「还有谁敢与某一战……」
床头的美女们都是一笑，并不出战，她们不得不承认我这手的确很猛。其实 这个时候我也是强弩之末了，刚才不过是吓唬她们，若是她们上前，我可就没体 力来运动了，那就非常丢人了。
我抱起倩倩放在床头，然后躺在她们中间恢复体力。
说来也怪，尽管身体乏力，但鸡巴却坚挺无比，真是让人无语。
我侧身抱着身旁的楚曦月，抚摸着她的屁股，说着：「亲爱的，喜欢这样的 热闹吗？」
楚曦月把头靠在我怀里，温柔地看着我：「嗯……」
我微微一笑，顺势把肉棍滑入她小穴里面，轻轻抽送，同时嘴唇轻吻着她的 脸颊，美女医生在被我干得娇躯晃动的同时，也回吻着我。
此时的美女们都已经渐渐恢复体力，在有一搭没一搭地聊着天，倩倩甚至抱 着陆兰婷在磨豆腐，两人搂抱在一起，两双美腿交叉，四只奶子紧紧贴合，娇躯 微微晃动，还有菲菲和茜茜，雯雯和谢影，也同样如此，白轻衣、楚曦月、双胞 胎美女则没有这样的爱好。楚曦月在被我干着，白轻衣在休息，双胞胎美女一左 一右蹲在我和楚曦月身边，看着我们两个做运动，李若汐用手指轻轻在我身上画 圈圈，李若雪忽然低头在我耳边说起了悄悄话。
她低声说：「爸爸，该我了……」
我一听这话，登时肉棍迅速膨胀，狠狠操干身前的楚曦月，很快就把美女医 生送上高潮，然后我翻身把李若雪压在身下，粗暴的操干起来，干得她浪叫不止， 周围的美女们都诧异地看着我，不明白我怎么忽然这么色急，好像没做过爱似的。
李若雪很快抽搐起来，李若汐也在我耳边说了一句：「爸爸，还有我。」
我登时一把推倒李若汐，这个美少女「啊呀」惊呼一声，随即在我的操干下 浪叫起来。几分钟后，随着李若汐的小穴涌出一股热浪，我也终于把精液射进了 她体内，然后搂着这个美少女躺在床上休息。
不得不说，淫欲是一个能让人失去理智，甚至迷失自我的漩涡，一旦进去就 很难出来了，身边的十个美女本来都是正常人，结果眼下却演变成十女共侍一夫 的场面，按照正常的逻辑是根本不可能的事，可眼前却是事实，并且还会继续维 持下去，这种关系外人压根就理解不了。
眼看已经快凌晨了，我便关了房间的吊灯，却把床头灯打开，微弱的光芒能 照见床铺，并不刺眼，大家躺在一起，盖着被子，发出均匀的呼吸声，我左手搂 着白轻衣，右手抱着李若汐，看着她们逐渐入眠，自己也迎来倦意。
睡了不知多久，被一股尿意憋醒，起身的时候，被白轻衣和李若汐的玉手分 别缠住，我退开李若汐，在去推白轻衣的玉臂时，她蹙起蛾眉，搂得更紧了，我 无奈地抱住绝色美妇的柔软肉体，轻声说：「姐姐，我要去尿尿。」
白轻衣睡眼微开，嘤咛一声：「那你就尿呀。」
我无奈地说：「你不让我起来我怎么尿呀，尿在姐姐嘴里吗？」
我原以为她会松开我，谁料白轻衣轻轻「嗯」了一声，根本没有动弹的意思， 只是微微分开樱唇。
我看得有些傻眼，这是让我尿她嘴里么？这……
「快点……」见我没反应，白轻衣说了一句。
我起身跪坐在白轻衣头部，把龟头对着她的小嘴，马眼射出一股尿液，白轻 衣张口吞咽，水线落入她口中，她的喉咙不住蠕动，直到我把最后一滴尿液流出， 她微眯着凤眼看着我尿完，伸出一条嫩舌舔了一下我马眼的尿渍，然后闭上凤眼， 说着：「好了……睡吧。」
这个时候我哪里睡得着，完全被白轻衣给刺激到了，大肉棍可耻地坚挺起来， 我躺在白轻衣身旁，一条大肉棍直抵她的粉嫩肉穴，她自然感觉到我的滚烫和粗 长，她下意识地两腿微分，我便把鸡巴插入她小穴里面，轻轻抽送。
不一会儿，绝色美妇迎来一波高潮，她无力地推了推我，说着：「你去弄她 们吧。」然后闭上凤眼。
我便转身抱住右边的李若汐，把鸡巴干入她体内，轻轻抽送，美少女微微发 出「呻吟」，却并不睁眼，只是半睡半醒地任由我操干了片刻，很快也到达高潮， 我还没射出来，便逐个去操身旁的美女，李若雪、谢影、楚曦月、雯雯……最后 在菲菲体内射了精。
这些美女虽然被我骚扰，但并没有醒来的意思，我发泄完后，也带着困意入 眠。



