# 2021-11-06小伟的妈妈（续3补完）



小伟的妈妈（续3补完）



小伟的妈妈（续3补完） 作者：xb客 首发于春满四合院
休息良久，妈妈依旧起伏着酥胸，小嘴微张，吐气如兰，香汗如雨般布满面颊。高潮的余韵让妈妈本来白皙的皮肤变得愈发娇嫩通透，散发着迷人的粉红色，整个人像是会发光一般，笼罩着一层淡淡的光泽。  “呼……呼~！”  看着妈妈如此动人的模样，小姨夫生出一股的成就感。妈妈如花般的春情，是他全力肏干下的结果。这个高傲的女人，今天因他而绽放。这怎能让一直在妈妈面前奴颜婢膝的小姨夫不兴奋？  小姨夫兴奋得眼皮不住跳动着，本来眯起的双眼此刻鼓成牛眼似的，打量着妈妈。眼神中兴奋与迷恋交织，竟生出一癡意。似要将妈妈此刻的媚态牢牢地印在心中。  沉浸在快感余韵中的妈妈，也渐渐察觉到了。却完全没有了直视小姨夫眼神的勇气，只是用余光不时瓢过眼前的男人。瞄到他炽烈如火的目光，下体刚经历高潮的腔道，竟不自觉地再次蠕动起来，分泌出更多淫液。  “唔……”  妈妈突然感觉到一阵异样，小姨夫嵌入她体内的阴茎，竟完全没有一丝变软的趋势。腔道蠕动之下紧裹着粗壮的阴茎，竟感觉到一阵阵比刚插入时更加炽热的火热。  “你怎么……？”  妈妈始料未及，却问不出口。  男人难道不是射过之后就会变软的吗？  妈妈心中惊疑不定，这种情况完全超出了她的认知，让她心中认定的“常识”被深深撼动，心底不自觉地产生一阵慌乱。  小姨夫看到妈妈脸上的惊疑与慌乱，下体传来阵阵更加清晰和频繁的裹吸感，已有短暂颓势的阴茎猛地再次坚硬如铁。  “哦~，嘿嘿……”  小姨夫哼出一阵舒爽的呻吟。从妈妈的眼神中，他已察觉到了她想问什么。一种前所未有的满足感让他不禁发笑出声。  “嗯~，你别动了。”  妈妈一阵呢喃，竟是小姨夫按捺不住兴奋，压着妈妈的小腹轻轻晃动了起来。两人耻骨相接，深插入妈妈阴户的阴茎再次搅动了起来。  这种连续高潮过后，仍不停歇的性爱，对妈妈而言完全是陌生的。接连不断的快感让她下体的淫液如汩汩之泉，川流不息。  面对这场悖伦的性爱，妈妈的身体是如此诚实。但数次被淹没，却依然在挣扎的理智告诉她，这并不是她想要的结果。  “啊~！你快停下。”  妈妈瘫软的素手拂在胸前，抗拒着小姨夫不知疲倦的进犯。再这样下去，她真的不知道该如何收场。  可这种欲拒还迎一样的抗拒，只会更加的激发小姨夫的兽性。他双眼死死地盯着妈妈红云密布，香汗淋漓的俏脸，轻佻道，  “做都做了，干嘛不放开了让彼此尽兴？你应该跟我一样憋了很久了吧？瞧你下麵把我咬得多紧。”  纵使已无颜面可言，但小姨夫如此轻佻之言，让妈妈眉头跟着就是一拧，狠瞪了他一眼骂道，  “你混蛋。”  “呵呵。”  小姨夫爱煞了妈妈这倔强不屈的样子，他虽然有幻想过妈妈彻底臣服在他胯下的模样，但却是那样的无聊。还是眼前这个让他又爱又恨的女人，更值得他迷恋。  小姨夫咧嘴笑了笑，看着妈妈这春情涌动的俏脸。横眉间一滴香汗滑落鼻尖，小姨夫竟像是着了魔一样的俯下身去，伸出粗舌在妈妈的琼鼻上一舔。顺势竟在妈妈香汗如雨的俏脸上轻吻起来。  “唔~。”  妈妈一愣神的功夫，竟被他再次吻上香唇。瘫软的身子扭动了一下，却早已无力抗拒小姨夫的侵犯，情急之下张嘴再次咬上了小姨夫的下嘴唇。  小姨夫刚被咬伤的伤口尚未结痂，很明显的吃痛了一下。只是妈妈明显不足，没有马上惊退小姨夫，反而让他吃痛之下，心生怒气。抽出一截阴茎，狠狠地撞了一下妈妈的下体。  “呜！……”  妈妈身子一阵轻颤，咬合的银牙瞬间鬆开。反被小姨夫抓到机会，粗舌袭卷而入。  “嗯~……”  唇齿相交，妈妈香腮微鼓，发出一声呢喃。两人的舌头在妈妈的檀头内一阵搅拌，津液顺着妈妈的唇角溢出。纵使妈妈憋着不让喉头有吞咽的动作，可一股鹹湿的腥味依然渗入自己的食道，是两人的唾液夹杂着小姨夫血液的腥味。  “呜嗯……”  一股强烈的屈辱让妈妈凤眸紧闭，眼角再次挤出几滴清泪，夹杂着汗珠布满脸颊。  “滋，滋……”  小姨夫快意地在妈妈的檀口中索取着，整个身子渐渐压在妈妈柔软的娇躯之上。撑在床上的双手得以解放，探到妈妈的纤纤素手牢牢抓住。  不知是因为姿势的关係，还是气力尚未恢复。小姨夫压在妈妈身上并没有挺动，只是紧贴在妈妈的娇躯上轻轻晃动着。  妈妈半裸的娇躯如水载舟般，承受着小姨夫身体的重量，轻轻摇曳着。丰腴的美肉被挤压得蕩起阵阵涟漪，渐渐地连呼吸都有些艰难了。 “嗯，呼，……”  妈妈被动承受着，很明显她根本无力承受这种高强度的亲吻。好在小姨夫的肆虐并没有持续太久，他可能是被妈妈身上尚未脱去的衣服膈得有些生疼。  “叭唧。”  小姨夫总算是鬆开妈妈被亲得有些充血的红唇，重新撑起身子。  “呼呼……”  两人都急剧喘息着。  小姨夫看向妈妈，妈妈凤眼微眯，身子更加瘫软得像一滩泥，轻轻颤动着。兀地小姨夫爬起身子，毫无徵兆地抽出插在妈妈体内的阴茎。 “啵”的一声，粗长的阴茎上挑着一坨鼓囊囊的安全套，整个茎身湿嗒嗒的反射着水光，猛的抽出更是带出一滩浓密的淫液。  “嗯~！”  随着小姨夫的拔出，妈妈跟着轻吟了一声。身子猛地抽搐了一下，接着便微微蜷缩起来，将脸撇向一边，不敢看小姨夫。  小姨夫爬下床，看了一眼妈妈刻意回避的样子，得意地一把扯下阴茎上的避孕套。却没有马上扔掉，而是提到眼前看了看，随后又看了看背对着他的妈妈。笑着摇了摇头，将套子像是展示战利品一样打了个结，封口放在了床头。  接着回头见妈妈还是缩成一团，恨不得找个地缝钻进去的样子。他坐在床边，拉了拉妈妈的身子，俯身到她耳边道，  “肏都肏了，干嘛还一副逃避现实的样子。这可不像你。”  说着轻撩了撩妈妈潮湿的秀发，一副挑逗的做派。  妈妈缩着脖子没理他，随后他狼心不死地打量了下妈妈半裸的娇躯，啧啧道，  “瞧瞧你，多漂亮。不说出去谁会知道，你已经是个半大孩子的妈妈了。你也别埋怨我，哪个男人见了你这模样还能忍得住？”  说着他又轻咬着妈妈的耳垂道，  “你应该也没尽兴吧，咱们再来一次？”  妈妈身子一颤，还没想到怎么拒绝，就被小姨夫掰过身子解起了上衣的纽扣。  “你放手。”  妈妈抗拒着挥了下手，却马上被小姨夫打掉。接着马上上扭动着身子，想要阻止小姨夫解开扣子，却被小姨夫毫不怜香惜玉的一巴掌打在胸前，斥道，  “老实点儿，不然一会儿老子套也不戴了，真枪实弹的跟你干一场。”  “你！……”  妈妈吃痛之下本就很是委屈，被他这一喝，气场上立刻就变成了逆风。眼见着上身的扣子被逐个解开，梨花带雨地哭出了声。  “呜，你混蛋，呜……”  “是，我混蛋。想哭就哭吧。”  小姨夫俯下身在妈妈耳边咬耳道，  “给自己找块遮羞布，别让人察觉到你现在其实很想被我干，是吧？”  妈妈哭音一窒，侧过头来凄美的娇颜恨恨地看着小姨夫。小姨夫悻悻一笑道，  “好吧，都是我的错。是我卑鄙下流地一次次出尔反尔地强姦你，这样你总该好受点儿了吧？”  说着小姨夫接着对妈妈上下其手起来。  “你滚开！”  妈妈咬牙扭动着身子，但依然被小姨夫解掉了上身所有的扭扣。春潮涌动下白裏透红的美肉破壳而出，胸前一对饱满紧缚在大红的蕾丝纹胸内，随着妈妈的挣扎剧烈起伏颤动着。  “看看，都汗成这样了，裹着不难受吗？”  妈妈整个身子像是从水裏捞出来的一样，透着水光，连解下的衣服也都是夹湿的。  “不用你管……，你放开我。”  妈妈挣扎着不让小姨夫将衣服脱下。纵使已经被小姨夫得逞，但现在这穿在身上颇显难受的衣服，已是她最后的壁垒，妈妈似将它看成了自己仅存的尊严，不愿妥协。  “呵呵。” 面对妈妈的挣扎，已经发洩过一次的小姨夫，显得是不急不躁。缓缓的挪到妈妈身后，撩拨着妈妈宛如玉般的美肉。 “不要……” 紧张慌乱之下 ，妈妈几番腾挪之下体力愈发透支不说，不知不觉间竟被小姨夫从后方揽入怀中，抱了个正着。 “你，放开……” 妈妈吐气如兰，拉扯间双手被半脱的衣袖缚住。香汁淋漓的俏脸侧将过来看向小姨夫，竟已是贴在了小姨夫的胸口。 脸蛋感受着小姨夫胸口的火热，后腰及臀处被一股坚硬顶着。凤目撇向小姨夫才察觉出这个姿势如此暧昧，整个身子跟着就间一软，险些滑了下去。 “哎，小心。” “呀，嗯~。” 不知何时小姨夫的大手已经穿过妈妈腋下，在妈妈身子软下去的一瞬间，猛地托住妈妈的腰身。却因为妈妈身上香汗涔涔的关係，一溜手竟直接托住了妈妈胸前的饱满。 “……” 两人都是一愣。此时这种已算不上意外的意外，倒是让小姨夫有了一丝惊喜。托住妈妈硕乳的大手下意识的就捏了捏。 “嗯~！” 虽然还隔着胸罩，但这种缕空的轻薄面料，除了增添诱惑根本起不到什么作用。妈妈鼻息一喘，眼眸也跟着一缩，身子更软了，整个人瘫在小姨夫怀中。 小姨夫得意一笑，十指张得大开，覆在妈妈的乳肉上颠了颠。眼睛微眯着，像是在体会那记忆中的触感。 接着便低下头探到妈妈耳边道， “嘿嘿，好像比之前更大了。” 耳听着轻薄的魔音，妈妈羞得凤眸紧闭。 “咚！咚！” 身子跟着就是一挺，却只是无力地在床上蹬了下腿。如此无力带着羞涩的挣扎，倒像是在男人怀中撒娇一样。让小姨夫受用无比。 “哈哈哈。” 小姨夫志得意满的大笑出声，比起刚才在妈妈身上驰骋都显得高兴。一双手因为兴奋猛地收紧，十指隔着胸罩勒入妈妈的乳肉。低头再次探到妈妈耳边，邪魅地轻舔了下妈妈的耳垂，淫笑道， “放鬆点，你这副样子我怎么把持得住。” 说着他像是在亵玩一件艺术品般，扒起妈妈的胸衣。一只手抓住妈妈浑圆的乳肉搓弄起来，另一只手探上妈妈的小腹，轻轻滑动起来。 “啊~！” 妈妈像是很痛苦一般地呻吟了一声，柔软的娇躯猛地绷紧的同时，瘫软的纤手扬起，想要去拨开小姨夫做怪的大手。 小姨夫却是情不自禁地一张嘴，含住了妈妈柔软的耳垂，轻轻舔弄。 “嗯~！” 妈妈发出一声沉闷的低吟，身体猛地挺起了一下，随即又无力的瘫软在小姨夫怀裏。刚刚扬起的纤手也随之软下。这种双管其下的刺激，让她此刻敏感的身体，像是张开了每个毛孔一起呼吸一般，浑身颤慄着。 “不要，嗯……，别，啊！” 一阵语无伦次的低鸣，妈妈再次被一股由外及内，渗入骨髓的快感袭卷。此刻的快感甚至比刚才欢爱时的感觉来得更加猛烈。妈妈从未试过这种梅开二度，接连不断的欢爱。 从高潮中退却尚未恢复的身体，像是被打开了某种开关一样，一些简单的挑逗都会带来完全不一样的感受。此刻近乎一丝不挂的肉体，每一处都变成了性感带。如此被小姨夫搂抱在怀中，肌肤相亲。妈妈像是泡进了温泉裏一般，全身每个毛孔都性奋地吐息着，喷吐出一丝丝的火热，整个身体快感连绵，难以自持。 “嗯~…哦，…” 妈妈连连发出颤音，声音中含带的满足与歎息，让小姨夫很快感觉到了妈妈此刻的异样。他兴奋难奈，却没有被冲昏头脑。 鬆开妈妈的硕乳，他一手揽住妈妈腰肢，另一只手飞快的将妈妈褪了一半的衬衫连衣裙，从身后脱了下来。大手同时在妈妈身后一阵摸索，很快妈妈挂上胸上的胸衣也随之滑落，整个玉体除了尚未来得及脱下的内裤，已是一丝不挂。 “……” 妈妈凤眼迷蒙，看着自己滑落的衣衫，竟已生不出一丝挣扎的力气。柔弱无骨的身子瘫在小姨夫怀中，任他施为。 “宝贝儿，你真迷人。” 小姨夫总算得逞，暂态搂紧妈妈，与她一丝不挂的玉体肌肤紧贴。一双大手再次攀上妈妈的硕乳，探首到妈妈耳边，轻声调笑道。 “嗯~！” 妈妈一声悠长的呢喃，原来是小姨夫开始研弄起她胸前的蓓蕾。 此时此刻敏感点遭到攻击，妈妈身子连抽动的力气也没有了，只是稍一抽搐，这再次软了下来。紧随而来的却是毛孔的舒张，快感的迅速积累，让妈妈感觉自己就是一壶快要煮开的开水。整个身体快速的升起一阵阵粉红色，娇豔且淫媚。 “呜~嗯~……啊~” 妈妈的喉头不规律的发出一阵阵低吟，包裹在丝袜内的美腿早已汗湿，肉色的裤袜夹湿的裹住滑嫩的美腿，似乎让此刻的妈妈感觉很不舒服。 她曲起修长的美腿，不自然地搓动起来，发出阵阵“沙沙”声。两腿间的缝隙却是越收越窄，踩在床上的玉足也跟着紧绷起来，整个人显得极其亢奋。 小姨夫眯眼微转，像是掌握到了要领。手上掐住妈妈蓓蕾的大手没停，一双大脚却是跟着收拢，夹住妈妈修长美腿的同时，也跟着妈妈的搓动摩擦起来。一双大脚更是踩在妈妈的嫩足上，弓起的身子像是要把妈妈整个融入自己的身体。 “嗯~……” 如此大面积地与小姨夫肌肤相贴，妈妈感受到的快感明显更胜。迷蒙的双眼紧紧闭上，意识像是也跟着涣散了。瘫软在一旁的纤手竟不知不觉地向着自己的下体探去。 “啊，不要……” 妈妈意识挣扎着，情难自控地做着最后的挣扎。小姨夫眼见妈妈如此，自是不肯放过。乘胜追击地在妈妈耳边道， “别逃避，我可以让你更舒服的……” 如恶魔的低语，小姨夫边说边在妈妈的耳垂上舔动着。 “呜~” 小姨夫正在诱导着，舌头鹹湿地在妈妈动人的耳垂上来回舔弄。妈妈却陡然扭过头，像是失去了理智一般，仰起脖子小嘴猛地一下噙住小姨夫的舌头，与他唇齿交缠起来。 “呜，嗯~！” 鼻息声带着重重的喘息，妈妈如此突然的举动，惊得小姨夫也是一愣。随即狂喜地与妈妈吻在一块。 “滋滋……” 完全不似刚才那般费力，小姨夫纵情地与妈妈用力亲吻着，唇舌交缠间，两人的舌头你追我逐，来回地在彼此的口腔中嬉戏着，交换着彼此的唾液。 “哧溜~” 妈妈的津液似对小姨夫来说，是最好的催情剂。小姨夫完全没有了刚才的从容，眼眸中的狂热逐渐显示着他的性奋。 忽地他嫌这样的索取仍然不够尽兴，他分出一只大手托住妈妈的后脑，大嘴拼命地向着妈妈压去，像是要一口将眼前的美人吞入腹中般，在妈妈的檀口中不断搅拌着。 “呜~，嗯……” 如此的动情似乎感染了妈妈，她像是觉醒了潜意识般，本来软在两侧的纤手陡然抬起。覆上自己的胸口，一只手压迫着小姨夫仍捏在自己硕乳上的大手，似乎嫌弃他不够用力，帮助他用力挤压着自己的酥乳。另一只手更是亲自上阵，抓住自己的另一只酥乳，不断搓弄出各种形状。 妈妈欲女的样子让小姨夫很是惊喜，狂吻过后，小姨夫鬆开托住妈妈后脑的手，抓住妈妈美乳的手也跟着放了下来，一双大手开始在妈妈身上游戈。 “嗯~……” 唇分的两人，带着彼此的口水蹭在一起耳鬓厮磨着。小姨夫游戈的大手让妈妈感到一阵奇痒，玉体如美人蛇般在小姨夫怀中一阵扭动。 感受着妈妈嫩滑肌肤的摩擦，小姨夫很是受用，舒爽地渐渐躺了下来。而妈妈也像是完全沉浸在了欲洋中，本是压在小姨夫身上的她，在小姨夫完全躺下之后，竟很是自然地寻了个舒服的姿势，侧趴在了小姨夫身上。 媚态横生的俏脸紧贴在小姨夫胸口上，颈下丰满的乳肉被压成了饼状。一旁瘫软的纤手搭上小姨夫的胸口，像个癡女一般细细的摩挲起来，任由小姨夫的大手在自己身上游戈着。 “呜……，舒服。” 小姨夫痛快地吐息一声。妈妈的配合让他享尽豔福，一双大手从妈妈的裸背一路向下，直至精緻的翘臀，猛地用力捏了一下。 “呀！痛……” 妈妈吃痛之下抬起脸，一脸春情的看向小姨夫。却见他一脸淫邪地沖着自己坏笑，妈妈眼神一阵躲闪，却没有偏过头去，反倒是一脸羞涩。 小姨夫见妈妈如此模样，猛地一仰头亲上了妈妈的红唇。霎一接触妈妈愣了一下却是没有拒绝，之后竟很是自然地闭眼与小姨夫吻在了一起。 “嗯~！” 小姨夫抱着妈妈的翘臀猛地将妈妈身子向上提了一下，用并排的高度与妈妈亲吻着，同时手指探入妈妈的股沟，细细抚摸着眼前动人的妈妈，引得妈妈娇吟连连。 “呜嗯……” 妈妈身子不住颤抖着，承受着小姨夫的侵犯。纤手按在小姨夫的肩头，眉眼紧闭的模样，像是在与阔别已久的爱人忘情深吻，抵死缠绵一样，完全忘记了自己与眼前男人的身份。 两人的这一吻并不长，却默契十足。当唇分的那一刻妈妈好似真的进入了角色，竟主动地追上小姨夫的厚唇轻啄了一下，让小姨夫一阵忘乎所以。大手猛地掰开妈妈的臀瓣，食指摸上了妈妈的菊蕾，却引来妈妈条件反射般的挣扎。 “不要！” 妈妈猛地抬起身子，有些惊恐的看向小姨夫。没有了厌恶与高傲支撑的妈妈，与小姨夫对视之下显得楚楚可怜，看得小姨夫一阵恍惚，却也生怕妈妈会突然变脸，赶紧收回手指。一双大手滑到妈妈的大腿上，轻轻抚摸起来。 大腿上原本丝滑的丝袜这会儿带着汗水，湿粘粘地搭在大腿上，手感并不好，但小姨夫却似乎比开始时更加迷恋妈妈的丝袜美腿了。可能在他看来，妈妈春情涌动，香汗涔涔的样子，完全是因他而绽放。这种前所未有的成就感，倒让他对此刻的妈妈更加迷恋了。竟似恨不得时间永远停在这一刻，让眼前的女人成为他的禁脔直到永远。 小姨夫眯着眼，贪婪地嗅着妈妈身上的味道，似乎能从这汗水味中闻出妈妈的体香。一双大手更是没停，来回地在妈妈的翘臀和大腿上搓弄着，手臂不时发力，像是要将妈妈揉入自己的身体一般用力，直至将妈妈泛红的肌肤挤得毫无血色才缓停一下。 “嗯~……” 妈妈发出的呻吟声不知是痛苦还是舒服，眉眼紧闭间已是低头埋首在了小姨夫肩头，随着小姨夫的掐弄，不时张嘴咬在他的肩膀上。却始终没有阻止小姨夫的狎弄，眉头舒展时的呻吟倒让她好像是在享受，这种快感中夹杂着疼痛的刺激。 一双长腿绷得笔直，包裹在丝袜中的嫩足更是攒成了足弓，十趾紧蜷，足尖笔直向下，彰显着主人此刻是有多么兴奋。长腿甚至不时因为兴奋，像是抽筋一样抽动一下。两人四腿相依，妈妈的这种抽动倒像是在主动用丝袜美腿勾引小姨夫一般，挠得小姨夫不时舒服地跷起脚趾。 彼此的厮磨只持续了一会儿，小姨夫就开始不满足于现状了。他蹭在妈妈美腿上的大脚兀地弯起，一双小腿从外侧绕上妈妈的小腿，直接压在妈妈的小腿肚上。脚背隔着丝袜在妈妈的小腿肚上蹭了蹭，找了个合适的角度，脚踝一绕，脚背就勾住了妈妈的脚踝。 接着两腿一张，就这样分开了妈妈的一双丝袜长腿。妈妈下体的春光顿时乍泄，丰满如丘的翘臀下，一片芳草地正灼灼闪烁着淫光。 如此角度妈妈毫无遮掩的下体，却是正对着我和张小胖藏身的衣柜。我如丧考妣像是丢了魂般，对柜门外的事已是毫无察觉。一旁的张小胖不知何时已经泄在了裤裆裏，眼神略显无神，却还是一脸兴奋地观察着外面的情况，此刻见到如此景色，两眼顿时亮了起来。半跪下来的身子也顿时挺直了，直愣愣地看着柜门外的春光。 长腿乍一被打开，下体的幽谷顿时传来一股凉意。这让本来沉溺于快感中的妈妈顿时有了察觉，她讶异地抬起头，紧张地试着抽动了下美腿，发现小姨夫将她束得甚紧，并不能轻易挣脱。顿时眉眼含羞带怒地看向小姨夫，却见他只是在对自己坏笑。 妈妈身体一顿，像是在思考该如何应对。可接下来小姨夫却是笑意更甚，大手顺着股沟滑过妈妈的菊蕾，径直摸到了妈妈的芳草地上。 “嗯，你做什……” 乍一碰到，妈妈顿时打了个激灵，条件反射般的就要挣扎。小姨夫却像早已料到，一只手猛地压向妈妈的后脑，大嘴迅速噙上妈妈的樱唇，驾轻就熟的就侵入了妈妈的檀口，让妈妈话没出口就被堵了回来。同时摸向妈妈花穴的大手，探出两根手指顺着妈妈汩汩的爱液，毫无阻碍地就插入了妈妈的穴眼。 “嗯~！” 妈妈发出一声悠长的闷哼，整个身子猛地打了个颤慄，一双凤眸瞪到最大。残破丝袜包裹的翘臀跟着就撅了起来，想要躲避小姨夫的侵犯。可妈妈的体格相对小姨夫是那样的柔弱娇小，提腰收臀的动作根本无法逃脱小姨夫的魔爪。 此刻趴在小姨夫身上，奋力撅起的翘臀倒像是在向小姨夫摇尾乞怜一般惶恐无助。 “呜嗯，滋……” 小姨夫两头并进的猛攻，让妈妈这种下意识的反抗显得是那样脆弱，翘臀撅起的动作只是持续数秒，就因为腿部酸软无法着力，而显得摇摇欲坠。掐住小姨夫肩头的玉指也渐渐鬆散开来。 只是小姨夫钻入自己下体的手指并不老实，像是要探寻妈妈身体的秘密一般，奋力向裏扣挖着。再看小姨夫眉眼微眯，淫光闪烁的模样，分明是故意在作践自己。 妈妈又羞又气，强撑着不让自己的身子软下。可下体的腔道在经历过数波高潮之后，早已是敏感异常。此刻身体连番被挑逗，一种从未有过的空虚感，让她感觉自己就像是个饿了许久的病人。对于这突然侵入的异物，腔道内温暖潮湿的壁肉竟是来者不拒地吞咽起来。随着腔道的蠕动，一阵阵酥麻的快感清晰的传递自全身，妈妈感觉全身如过电般，舒服得抑制不住地要呻吟出声。 “啊~……嗯！” 妈妈的呻吟声全被堵在了喉头，可强压之下却引来身体更加剧烈的反应，强撑着跪起的膝盖本就因为丝袜的丝滑而无法着力，身体剧颤之下，迅速地向后滑去。撅起的翘臀寸寸下坠，再次投向小姨夫的怀抱。 刚一滑落，妈妈挺起的小腹陡然被一股火热的坚挺顶住。惊得妈妈凤眸一张，瞳孔收缩马上就知道了这是什么。初被小姨夫拥在怀中之时，她就已经很在意这火热的物事了，只是两人身体摩擦间它一直没有抬头作恶的机会，耳鬓厮磨间妈妈沉溺于激情与快感中，倒是忽略了它，可刚才她忽然的撅臀收起了小腹，这夹在两人之间无法抬头的东西，瞬间得以重见天日。此刻像是要伺机报复一般，对着妈妈狰狞怒吼着。 妈妈的身体瞬间僵硬，可已经卸力无法支撑的身体依然向小姨夫身上压去。 “呀~，嗯……” 妈妈想要躲开身去，可小姨夫却是放开了压住妈妈后脑的大手，一下子揽住妈妈的腰肢，不让她逃开。后脑上的压迫一鬆开，妈妈双手一撑迅速抬起头，唇舌摆脱桎梏得以喘息。可身下挺立不屈的硬物像是要顶破自己的小腹一般，硌得生疼。这本来并不是件舒服的事情，可强烈的羞耻心让妈妈的感官已然错乱，坚挺的硬物上传出阵阵酥麻的火热，直沁入心脾，异样的刺激让妈妈咬牙隐忍，却还是抑制不住地挤出低吟。 “嗯~！” 妈妈羞于伸手去拨开那硬物，眯起的凤眸讨饶似的看向小姨夫。可这眼角含泪的模样让小姨夫征服感瞬间爆棚，得意忘形之下哪里还顾得上妈妈的感受。探入妈妈下体的手指忍不住就扣动起来。 “啊~，嗯…！” 妈妈身子一软又垮下去一截。 “嘿嘿…” 小姨夫小人得志，调整着身体的位置，像是故意在用下体去顶妈妈的小腹，以此来获得心理上的满足。 妈妈眼见他如此模样，顿时又羞又恼。她又怎么肯任凭小姨夫摆布，把心一横纤手快速地探到身下，一把就抓住了这做怪的阳物。一股滚烫的火热直入手心，妈妈就想赶紧将它拽开。可小姨夫像是早就在等就一刻，扣入妈妈下体的手猛地向裏钻去。 “啊！” 本来就少了一只手的支撑，小姨夫这一下让妈妈直接瘫倒在了他身上。垂吊在胸前的丰满乳房“啪”的一声压在了小姨夫身上，含羞带媚的俏脸再次贴在了小姨夫的胸口。可惊慌之下，撅起的翘臀却是借着拽在小姨夫阴茎上，手的力道而没有坠下。 可奋起的阴茎却是被这一拽，向着身下压去，却是正好抵向妈妈爱液氾滥的蜜穴，近若咫尺。 床上的两人尚未发觉，可正对着床头的张小胖却是看了个真切。眼见着平时优雅端庄的同学妈妈，在自己家床上抓着姦夫的阴茎，像个饑渴的淫妇般往自己的禁区塞去。虽知她并没有主观意愿，可这视觉冲击着实震撼。 “咕噜。” 张小胖吞咽着唾沫，看得目不转睛。我心若死灰的撇了他一眼，见他癡傻了似的模样，跟着伸着脖子向外窥视。 妈妈已是一丝不挂，春光暴露的下体被小姨夫扣住，加之黑色的阴毛杂乱交织，看得并不真切，却依旧撩人心魄。撅起的翘臀下，丝袜包裹的大腿尽头，一只嫩白纤手的出现得异常的突兀。再看在那纤手中挣扎昂扬的紫红色阴茎堪堪一握，如鸡蛋般大小的蘑菇头，正对着妈妈芳草萋萋的沼泽地，不住地渗着“口水”，场面淫靡至极。 我自然一眼就看出那是妈妈的手，可妈妈这是在做什么？ 妈妈，你不是被强迫的吗？ 怎么像个蕩妇一样，摆出这副样子，抓着男人的东西就往自己下麵塞。你已经这么饑渴了吗，妈妈？还是说这才是真正的你？ 我被妈妈此刻的变化吓得心神错乱，一扭头不敢再看，一直以来妈妈在我心中优雅高贵的形象寸寸龟裂。 之前两次妈妈从被迷奸到强姦，都是在我懵懵懂懂时陡然发生，我完全没有意识到问题的严重性，也没有想过阻止。现在我明白了问题的严重性，却发现事情已经不是我能够阻止的了。我仿佛看到了我爱的那个温暖的家在逐步溃散，而我却只能瘫软的躲在这裏，自怨自艾。 床上瘫倒在小姨夫身上的妈妈，在短暂的失神过后，一只手猛地握拳锤了一下小姨夫的胸口，气道， “嘶，你做什么，弄痛我了。” 妈妈抬起脸却正好与小姨夫四目相对，此刻如此暧昧的姿势，妈妈突然的气话，倒像是调情过后在小姨夫身上撒娇一样。 小姨夫玩味一笑，翘起嘴角道， “哦？是吗？” 妈妈一见他这副样子，羞耻感就会瞬间暴涨，感觉到手上还握着那羞人的东西，妈妈只觉得一股热流涌过头皮。浑身一颤，赶紧就想鬆开手。却被小姨夫先一步捏住了手。 “你做什么，快放开。” 妈妈面红耳赤，虽一直面色血红，看不到脸色的瞬间变化。但这焦急的样子，早已暴露了她此刻的心理状态。 小姨夫自然不会放过任何调戏妈妈的机会，他两眼紧盯着妈妈，淫笑道， “肏都肏过了，你裏面它都进去过，摸一下又怎么了，你不应该犒赏一下它吗？” “你……” 妈妈顿时气结，握着小姨夫阴茎的手无所适从，有心掐下去好好惩罚一下这个家伙，可羞耻心作祟，让她根本下不去手。 “怎么，我说的哪里不对吗？姐，你就是脸皮太薄了。这肏都肏过了，你就像刚才一样，放开一点，让大家都尽兴不好吗？” “……” “你看看你，下麵的这张嘴永远比上面的诚实。坦诚一点面对自己的欲望有这么难吗？” 小姨夫深插入妈妈下体的手轻轻抽动着，不停地挑逗着妈妈的欲望。 “啊……” 妈妈浑身不住地颤抖着，下体的空虚让她此刻如何辩解都显得那么苍白。面对小姨夫不停的挑逗，妈妈光是忍住那如潮的快感就已经很是费力。羞耻心饱受鞭笞的同时，妈妈好像已经忘了要反抗。双眸仿佛随时能挤出眼泪来似的盯着小姨夫艰难道， “求求你别动了……，就不能给我留一点脸面吗？” 妈妈已经服软，小姨夫心中大为兴奋的同时却并没有满足。因为他忽然觉得肉体的快乐，远远没有看着一个平日裏趾高气扬的女人，变成一个只会在他胯下婉转承欢的母狗来得快意。 他仰起头，几乎贴着妈妈的脸，一脸认真的说道， “这时候你还需要什么脸面，姐。你需要的只要快乐，而这一切只有你手上握着的东西能够给你，说，你是不是要好好取悦一下它？乖，来，自己动一动。” 小姨夫像恶魔一样引诱着妈妈堕入深渊。 妈妈情难自已，意志逐渐被欲望所吞噬，可深入骨髓的矜持不住地鞭笞着她的精神，每当她想放弃就此沉沦，都会从一片空白中感觉到阵阵刺痛。 “不要……，啊……。我不想这样，这不是我……” 妈妈双眸紧闭，更像是在与自己做斗争。春情氾滥的脸上，明明尽是快感带来的愉悦，可闭起的凤眸上，眉头忽展忽蹙，不时闪过痛苦之色。 “……” 小姨夫脸上闪过一丝怒气。妈妈的倔强与顽强超过他的想像，此刻他早已是欲火焚身，比起妈妈根本好不到哪里去。亏得刚才已经泄过一次精，可此刻面对妈妈堪称完美的肉体，他早已欲火重燃，蓄势待发。这一点从他硬到极致的阴茎，马眼处不断渗出的透明液体可以看出，他也忍得很是辛苦。 但此刻面对摇摇欲坠的妈妈，小姨夫不想前功尽弃。他强压着心头的不耐，抓着妈妈的纤纤玉手，在自己的阴茎上缓缓撸动起来，嘴上轻声道， “没关係，你只是需要一点指导，来，慢慢动。” 小姨夫的呼吸打在妈妈脸上，用心握着妈妈的手，教她撸动的同时，另一只手也不忘继续在妈妈下体的幽胫中抽动着，每一次抽动间都带出更多的淫液。 “嗯……啊……。” 妈妈意识迷离，强忍着下体如潮的快感，手心处的火热仿佛烫在自己的心窝上，小嘴不住吐出一声声诱人的呻吟。 “不要逼我，人勇，你放过我……” 妈妈摇头做着最后的挣扎。却只是言语上最后的矜持，丰满的肉体早已背叛了她的意志。一双玉臂脱力之下，身体再次压在了小姨夫身上。丰盈的乳房与小姨夫腹肌紧贴，此刻像个被压到了极限的水袋。撑着妈妈的身体，不住在小姨夫身上晃动着，让人不禁担心它随时会爆开。 “这怎么是逼你呢，嘶~。你的快乐可全是它给的，接受它，它能让你更舒服。” 小姨夫声音渐渐地变得有些颤抖，妈妈纤手的温柔撸动让他心理上刺激感爆棚。快感极速攀升的同时，呼吸也快速粗重起来，不禁开始有些着急。探入妈妈下体抽动的手指反倒失了节奏，一味地扣弄着，逼着眼前的妈妈快点臣服。 “嗯……，不要，痛……” 妈妈一惊，扭动了一下翘臀，突然的疼痛倒让她清醒了几分。这下小姨夫更着急了，抓着妈妈的手快速撸动起来，嘴上道， “你想不想更舒服，嗯？光是手指插进去就吸成这样，姐，你就不想再尝尝它的滋味吗？” 小姨夫挺动着下体，配合着妈妈纤手的快速撸动。 “嗯……” 手上坚硬的火热随着这快速的摩擦，直烫得妈妈心头一阵酥麻。温热的吐息喷在小姨夫肩头，妈妈迷乱的意识不时闪过忘掉自己，好好享受一下的念头。矜持让她的神经绷得像一根拉到极致的琴弦，仿佛随时会断掉，但这断掉之前的疼痛也让她无论如何也忘不掉自己。 “啊，不要……，人勇，你放过我……” 草！ 小姨夫气得在心裏骂出了声。插入妈妈下体的手抽了出来，另一只手也鬆开了抓着妈妈的手。两手并用，再次抓住妈妈的丝臀，掰开妈妈两片丰满的臀肉，让她下体的花蕊张大最大，丝丝淫液糊满了泥泞的穴口。不断吞吐的花唇不时能看到粉色的唇肉翻出，吐出一丝丝晶莹的淫液，淫乱不堪。 小姨夫挺起硬到极致的下体，龟头抵到妈妈的花蕊前，一蹭一蹭地道， “怎么样，想不想被我干，嗯？想的话就说出来吧，我会让你欲仙欲死的。” 小姨夫失了耐心，开始了最卑鄙也是最直接的挑逗方式。 “啊~……” 妈妈一声娇吟，以为小姨夫要进攻了。抓着小姨夫阴茎的手赶忙鬆开，一又纤手紧紧掐在小姨夫的肩头。她害怕自己已经异常敏感的下体，经不起小姨夫的二次操弄，一颗心提到了嗓子眼，嘴上叫道， “戴套，你去戴上套……” 妈妈此刻竟然还没忘掉底线，小姨夫却是没明白过来，他以为妈妈屈服了，大嘴探到妈妈耳边道， “怎么，想被我干了吗？不戴套不是更舒服吗？” 小姨夫得意地挑逗着妈妈，只是话一出口，妈妈明显非常抵触，挣扎着想要躲开，同时指甲像要掐破小姨夫的皮肤一样，玉指紧紧扣住他的肩膀。 “嘶~！” “不要，放开我。” 妈妈的挣扎让小姨夫心裏一突，赶紧安抚妈妈道， “行，听你的。” 说着将妈妈的身子放下，坐起身来从床头拿过一个新的避孕套撕开套上。回头看到侧躺在一旁的妈妈，成熟的美肉散发着极致诱惑的光芒，让他淫心高涨。刚才为了脱光妈妈的服，一直是将她搂在怀中狎弄，都没机会仔细打量这阔别许久的完美肉体。 侧躺在一旁的妈妈微微蜷缩，披散的头髮少许遮掩在面部，潮红的面庞随着胸腔的起伏不住喘息着。连带着饱满的酥乳挤在一起上下起伏轻颤着，丰满诱人。匀称的玉臂搭在曲线窈窕的纤腰上，即使是侧躺着，也能看到妈妈身材的完美线条。 最引人注目的还是那不时轻搓的修长美腿，超薄的肉丝此刻已经并不能很好地修饰妈妈笔直纤长的美腿，但紧致的腿肌依旧被丝袜包裹得饱满圆润。最要命的还是妈妈香汗如雨的样子，美腿上渗出的细密汗珠被丝袜尽数吸收。让本就很薄的丝袜十分不均匀地贴在妈妈的长腿上，光影交错下让妈妈显得十分狼狈。 香汗涔涔的美肉飘散着淡淡的汗味，加上妈妈这狼狈的样子，气氛一下被渲染得更加淫靡。小姨夫看着之前还颐指气使地指责他的妈妈，此刻一丝不挂任他摆布的诱人模样，一股征服的快意让他再也忍不住了。 几乎是在一瞬间，他爬到妈妈身下，一手一只拉起妈妈蜷缩的丝足，就把妈妈的美腿提了起来。赤裸的身体向上一贴，粗长的阴茎直接穿过妈妈的大腿。精壮的上身紧贴着妈妈的长腿，一双大手不住地在妈妈的大腿和臀部来回抚摸起来。整个人急促呼吸的样子，像是一个癫痫发作的病人不般，难以自控。 “呀！你做什么？” 妈妈被小姨夫突然发狂的样子吓了一跳，下身被提起，整个身子像倒立一样让她十分难受，下意识的就想将腿挪开。可小姨夫手臂将妈妈的腿弯夹得极紧，妈妈挣扎了几下，只是软软地在小姨夫肩头抽动了下小腿。 丝足的抽动，像是撩拨似的摩擦，一下子让小姨夫一阵心痒。被妈妈这一提醒他倒像是想起了什么，左手顺着妈妈的丝腿一路向上，摸到脚踝，一下子掰过妈妈的丝足，看了一眼嗅了嗅道， “你平时那趾高气昂的样子，是不是就是幻想着男人舔你的脚取悦你，嗯？” 说着像是赌气似的狠狠地将脸埋入妈妈的脚窝，狠嗅了一口，随即又轻吻了一下道， “这么骚的味道，说，你是不是就是欠男人干？” 小姨夫边说着，阴茎在妈妈的大腿间狠狠地挺动了一下，目光却始终离不开妈妈的丝足。 “混蛋，住口，我不许你这么说……” 脚窝受袭，妈妈的玉足绷得笔直，像是拉到极限的一张弓，随时会绷断一样。耳听着小姨夫如此污蔑，整个身子再次跟着扭动起来，像是完全接受不了这样的言语侮辱。 “还说不是……” 小姨夫另一只手如法炮製，抓起妈妈另一只丝足到眼前仔细打量。 绷紧的足弓十趾蜷缩，十只晶莹的玉趾包裹在已是透明的丝袜中，闪烁着夺人的光泽，妈妈身材修长，玉足不大不小很是匀称。此刻紧蜷在一起尽显秀美，蜷紧的脚心一片血色，就连脚跟都呈现出淡淡的粉红色，玉足嫩滑很是诱人。最要命的是在若有若无的丝袜包裹中，透着一股淡淡的气味，不是体香，也不单纯像是汗味。轻嗅之下小姨夫感觉是眼前这高贵女人特有的荷尔蒙味道，吸入鼻腔，让他感觉浑身血液像是被点燃了一般，下身坚硬如铁，自己的荷尔蒙也跟着亢奋到了顶点。 “缩这么紧，你这双骚脚分明就是在勾人！” 说着小姨夫再也忍不住，张嘴直接咬在了妈妈一边淡红的足跟上，同时下身跟着快速挺动。 “啊，痛！嗯……” 玉足受袭，妈妈一边吃痛，同时大腿根部被小姨夫一阵乱顶，硕大的龟头像是暴走了一样，一不小心好几下都刮到了妈妈敏感的阴蒂上。 “嗯~……，不要……” 妈妈浑身过电一样，敏感异常，伸手就想去遮掩下体。但被小姨夫滚烫的龟头顶了数下，一下子又变得无所适从。 小姨夫狂野的变态行为，让妈妈足跟上的丝袜经不起折腾，直接破开了。小姨夫却沉溺在妈妈脚心的味道中，妄自不觉，直到妈妈整个足跟都从丝袜中破出，依然在继续着自己变态的狎弄。 “不要……，嗯……” 妈妈感觉自己就要发疯了一样。阴蒂被频繁挑拨，足心一样是她的敏感带。如此过份地被小姨夫淫辱，妈妈的羞耻心瞬间被撕裂，还没来得及伤心哭泣，就在一波接一波的快感中迷失了。 “嘶~” 直到将妈妈一边的足跟咬到发白，满是牙印的玉足上尽是小姨夫的口水，他总算从发狂中回过神来。 小姨夫舔了舔嘴角，随即看了眼身下已是意乱情迷的妈妈。见她一副任君採撷的模样，以为妈妈真的是如他所想。 捏着妈妈柔软的嫩足，分开她的丝腿，将阴茎顶到妈妈已是泥泞不堪的玉门上，边蹭边道， “瞧你这饑渴的骚样，想要吗？想要的话就求我。” 小姨夫又开始得意忘形，可妈妈这副予取予求的模样，又有谁能够忍得住呢？ “……” 妈妈喘着粗重的鼻息，虽然身体无比渴求眼前的男人让她解脱，可她依然突破不了那个临界点。面对体内赤裸裸燃烧的欲望，妈妈无力辩驳，可她并不认可。妈妈体内像是分裂出了两个人格，高傲的她并不认可此刻卑微的她还是她自己。 不是，这并不是她想要的。 “不，你放开……我不要……” 妈妈痛苦地哀鸣着，天人交战让她的精神饱受折磨，可她始终不愿屈服。 “！！” 妈妈的顽固让小姨夫急怒攻心，他一只手猛地摸上妈妈饱满的酥乳，不断揉捏着这份柔软。随即像是在惩罚妈妈一样，狠捏起妈妈的乳肉，直到嫩白的乳肉从他指间挤出，无一丝血色。嘴裏跟着咬牙切齿道， “什么不要，你不过是当了婊子还想要立牌坊。这时候还给我装什么？是不是嫌还不够爽？要不要我一边舔你的脚一边干你？” 小姨夫忽地用另一只手掰起妈妈另一只尚未亵玩的玉足，将脸在妈妈的小腿处不断蹭着，并不时伸出舌头隔着丝袜舔舐妈妈的腿肉。 “畜牲，你住手……” 妈妈正在天人交战，小姨夫火上浇油的狎弄，让她卑微淫蕩的一面逐渐占了上风。 “还嘴硬！” 小姨夫也早已是强弩之末，他的欲火早就促使他想不顾一切地妈妈交合，可心头的那股怒气促使他依旧强压着欲火，在逞口舌之利。 小姨夫掐了下妈妈嫣红的乳头，大手兀地滑过小腹，摸到妈妈的花穴，轻研起穴口早已充血的阴蒂，同时又张嘴咬上了妈妈淡红的足跟，肆无忌惮地发洩起来。 “啊~！” 妈妈一声高亢的呻吟，已经敏感到了极点的身体如何能够忍受如此玩弄，激昂的快感让妈妈的身体难以自主地打起了摆子。 “滋，滋……” 小姨夫追逐着妈妈完美的丝足啃咬，伸长脖子半蹲的样子像极了动物园裏受训的猴子。可随着他身体抬高，不知不觉抵在妈妈阴唇上的阴茎挤进了半个龟头。 “嗯……，不要……，受不了。” 妈妈拼命地摇着头，像一个发病的病人一般，披散的头髮飞扬，整个人如癡如狂。 龟头本是小姨夫阴茎上最粗壮的部位，妈妈的阴唇像一张贪吃的嘴般，不断溢出晶莹的淫液，唇口的褶皱面对这突入的庞然大物，像是有意识一般自主地裹吸起来，层层嫩红的唇肉以肉眼可见的韵律翻涌着，像是迫不及地想要将眼前的巨物吞入腹中。 “给我，给我……。” 妈妈像是呓语般呢喃出声，声音似从牙缝裏挤出来一样并不清晰。刚挤出口，妈妈随即像是吓到了一般睁大眼睛，不可思议自己竟然说出口了。 随即小姨夫像是如遭电击般，敏感地捕捉到了妈妈这一丝呓语。他也不管这是否是妈妈真心所说，因为他已经忍耐不住了。 随即像是宣告一般，盯着妈妈的脸道， “哈哈，你终于说出口了，行，我今天就让你认识一下你这副身体是多么淫蕩！” “不……” 小姨夫话音刚落，胯下的阴茎像是一杆标枪般猛地刺下，而妈妈挣扎的话语被狠狠地顶了回去。 “嗯~……！” “啊~……！” 两人同时发出一声沉闷的呻吟，随即妈妈的身体像是被钉住了一般，一双美腿蹬得笔直，紧紧地夹住小姨夫的腰肉，十只秀美的足趾像是要将丝袜顶破一般，奋力地向上翘起。脸上银牙紧咬下唇，全身的肌肉绷得紧紧的，十指紧抓身下的床单。而下体的阴唇像是嘴被塞满的孩子一般，无法下咽，却又不舍得吐出，只得高高的鼓起将这渴求已久的美食牢牢含住。而唇角却不断的溢出白色的泡沫，显示着她此时的吃相是多么难看。 “嘶~……” 小姨夫从牙缝裏吐着气，身体的肌肉也是绷得紧紧的一动不动。眉头时而舒展，时而紧蹙，身体像是在冰火两重天中被来回拉扯。虽然他已是不止一次进入妈妈的身体，可是正如他所说，妈妈的身体每次给他的感觉都不一样。 明明已经是经历了数次高潮的身体，可妈妈给他的感觉依旧像是未被开发的处女一般紧凑。阴道内柔软且温热的腔肉像是一张灵活的嘴巴，温柔包裹他阴茎的同时，不断蠕动着，直到牢牢裹住他的阴茎，每一寸都与他完美契合。让他即使不用动，都能体会到交合才能带来的极致体验。 “太棒了，姐。你这副淫蕩的身体真是完美。每次干你，我都想一辈子就这样插在你裏面，好舒服~。” 小姨夫像是要被感动到哭泣一般，声音中带着颤抖，全身紧绷的肌肉都因为兴奋而不断轻轻颤抖着。而这份快感又像是通过阴茎与妈妈关生了共鸣一样，妈妈的身体也不断跟着律动着。阴道内的腔肉也跟着一咬一咬的，像是在取悦眼前给予她快感的男人。 “嗯……” 肉体的真实反应让妈妈像是再次高潮了一般，全身不自觉地颤抖了起来。她已经记不得这是自己第几次高潮了，今天这一场突如其来的姦淫让她久旷甘霖的身体像是彻底被开发出来了一样。 妈妈一阵恍惚，原来自己的身体竟然是这么的淫蕩。面对这个数次强夺她贞洁的男人，她本来应该是深恶痛绝的。可当他带不断带给自己从未有过的体验，妈妈感觉快感正在如潮水一般沖刷她心裏的恨意。即使她睁眼看他，模样都不再那么清晰了，只留下一个健壮的模糊身影，让她只要是在渴望之时，自然而然浮现在眼前。 不，林婉春，这不是你。 妈妈挣扎仍不想承认此刻的自己还是她。她有丈夫，有孩子，她爱他们，她是他们眼中的贤妻良母，同事下属眼中精明干炼的林经理，街坊邻里眼中高贵知性的于太太。绝不是这个被男人玩弄还会高潮迭起的下贱女人。 妈妈的心仿佛被贯穿体内的阴茎撕裂。任她再怎么不想承认，那健壮的身影却怎么也挥之不去。就好像打在心底的烙印，怕是以后再缝欢爱，这道身影都会不时浮现在眼前。 “嗯~，不要……” 妈妈内心挣扎哀嚎，紧抓床单的玉指鬆开，伸手想要去推小姨夫，迫使他将那逼她堕落的邪物从自己身体裏拔出去。 小姨夫却当是妈妈情难自控，伸出手来是迎合他。遂也伸过手去，抓住她的手，很是自然地与妈妈十指紧扣。同时提腰收臀，不自觉地开始抽动起来。 “不要……，啊……” 妈妈哀鸣一声，想要阻止小姨夫让他别动。被阴道紧咬的阴茎陡然抽动，如倒钩一般的龟头刮在层层叠叠敏感的腔上，快感由内而外，直达全身的每一个细胞。妈妈只感觉全身一阵发麻，不自觉的淫叫起来。 “嗯……，啊……，受不了……，啊……” 妈妈心头酥麻，被小姨夫扣住的十指，忍不住与他紧紧扣在一起。夹住小姨夫粗腰的修长美腿也跟着攀上小姨夫的后腰，紧紧的缠住。开始如情侣般赤裸的交合。 “啪，啪，啪！” 小姨夫咬着牙深抽浅干数下之下，总算适应了妈妈阴道的紧咬，开始有节奏的快速抽动起来。每一下撞击时都用力的把妈妈拉向自己，好插得更深。 “嗯……，啊……” 开腔淫叫之后，妈妈再也收不住自己的声线。小姨夫的每一次抽动都让她像是发了疯般叫出了声，挣扎的痛苦也随着这一下接一下的撞击逐渐淡去，大脑开始变得一片空白，一浪高过一浪的快感仿佛在告诉她，什么都别想，好好去享受就好。 “呼……呼……” 连续抽动数下之后，小姨夫的体力也不像刚开始那么好了，开始喘气出声。 小姨夫明显能感觉到妈妈阴道的腔肉在随着他的抽动越吸越紧，这种步步紧逼的快感让他不想这么快缴械，他想做得更久一点，细细品味这个让他神魂颠倒的女人。 于是他放缓了节奏，一双大手松开妈妈，开始在她身上抚动起来，下体的阴茎只是缓缓的深抽浅干起来。 “嗯……” 妈妈扭动了下身子，像是在抗议一样，柔软的身子如水般渴求更多。可意识也随着快感的平缓逐渐清醒了一些，看着自己如此淫媚的样子，羞耻地啜泣出声。 “呜啊，呜……，嗯……” 眼角趟过清泪，可又不时被快感淹没，跟着发出呻吟。这如泣如诉的模样让小姨夫更加得意了，还以为妈妈是被他肏哭的，志得意满的满足感爆棚。随即大手摸上妈妈的酥胸搓弄起来，嘴上跟着调侃道， “哭什么，被我肏得不爽吗？还是说你想要更多？” 小姨夫淫笑着掰起妈妈夹在他腰间的美腿，将一双完美的丝腿扛在肩上，同时下体狠狠地肏弄了两下，更不忘将脸贴上妈妈的腿肉一边亲吻一边蹭着。 “嗯~，不要，这不是我……，呜……” 妈妈一双玉足蜷紧，纤手抓向小姨夫的手臂，意乱情迷间，她已经不知道是要推开他，还是拉紧他了。 这欲拒还迎的模样让小姨夫无比受用，没有什么比征服这样一个完美的女人更让他有成就感了，多年受到压迫的浊气都在这一刻彻底得以倾泄。扛着妈妈的美腿肏干着，居高临下的看着这个一直在他面前趾高气扬的女人嘤嘤啜泣，婉转承欢，小姨夫感觉自己胯下的阴茎又胀大了几圈。 “什么不是，你就是一个淫蕩下贱的女人，让你在人前还装模作样。” “啪啪！” 小姨夫用力撞击着妈妈的下体，一双大手不断地对着妈妈的酥乳又抓又掐，像是在发洩一样，正把满腔的欲望倾现到胯下的这个女人身上。 “嗯……，不是，不要，你放开……啊~！” 小姨夫的侮辱让妈妈迷乱的意识不断地抵抗，可肉体的快感让她根本做不了真正意义上的抵抗，只能不断地迎接着男人的肏干。这种精神与肉体分离的奇异感觉，让她的肉体变得更加离经叛道起来。妈妈愈是挣扎着不愿承认，肉体便变得愈发敏感，阴道内的腔肉像是故意与她作对一般，愈发紧密地亲吻起小姨夫的阴茎。 “骚货，还嘴硬！看你下麵吸得，哦……，好爽！” 小姨夫清晰地感觉到妈妈肉体的变化，愈发兴奋地羞辱着妈妈。大手揽着妈妈的玉足滑下，摸到丰满的丝袜肉臀上，猛地拍打起来。 “说，你是不是骚，是不是就欠男人干？” “啊……，不要！” 妈妈猛地甩着头，小姨夫的羞辱让她十分难堪，可就算是这下贱的羞辱，肉体回馈给她的竟是浸入心底的快感。邪恶的欲望就像一颗黑色的种子，一旦种下任她如何逃避，都快速的在她心底生根发芽，不断地侵蚀着她原本的人格。 “不，这不是我……” 妈妈声嘶力竭地抓紧床单，她想到丈夫，想到我，想到我们的家。可这份快感在不断沖刷我和爸爸在她心中的份量，这让她更加难以接受现在的自己。 “呜呜~，呜啊~” 妈妈的悲鸣并不能激起小姨夫的爱怜之心。 “啪啪，啪！” 他肏干得更加卖力，大手更是像是要抓爆妈妈的肉臀一样，紧紧掐着妈妈丝袜包裹下的臀肉。抬着她的翘臀，调整着最适合的冲刺角度，不断向妈妈的肉穴捅去。 “不敢承认就哭吧，哭完就老老实实承认，你就是一个欠男人干的骚货，一个背夫偷情的骚货！” 小姨夫的羞辱丝毫不留情面，一句更比一句重。他完全就是报复妈妈的不肯低头。 “呜哇~……啊！” 一个背夫偷情的帽子彻底击垮了妈妈自欺欺人的挣扎，她哇的一声大哭了出来。小姨夫却完全不怜香惜玉，粗暴地掰起妈妈的美腿，将她的身体叠了过来，继续肏干着。同时脸贴着妈妈梨花带雨的娇颜，喝令道， “抱着我！” 说着便吻上了妈妈娇唇，将她的哭声堵了回去。而妈妈竟像是失了魂般，很是自然地揽上了小姨夫的脖子，同时一双淩乱不堪的丝袜美腿缠上了小姨夫的后腰，整个人像是八爪鱼般缠在了小姨夫身上，全身心地承受着肏干。 “嗯……，滋……” “啪！啪！啪！” 小姨夫肏干的速度犹如打桩机般，竟已是到了强弩之末。接连不断羞辱的话语只是为了掩饰自己的颓势，可他万万没料到妈妈的身体竟在他言语的刺激之下变得更加敏感，腔道内的裹吸真正犹如一张灵活的小嘴，让他即使隔了层避孕套，依旧承受不住这极致的舒爽。 每一次抽出都需要吸气忍耐龟头传来忍耐，再次的突入又需要破开层层叠叠的柔软壁肉，最后龟头撞在一片柔软之上。妈妈的身体仿佛是个黑洞一般，不断的蚕食着小姨夫的精力。 “呼呼……” 只是与妈妈四唇互咬了一会儿，小姨夫率先体力不支，鬆开了妈妈的樱唇，大声吐息起来。 “啊……，嗯，啊……” 妈妈的泣音已渐渐止住，只剩如泣如诉的娇吟。 “我要到了，骚货，给我接好了！” 小姨夫挺起身子，抱紧妈妈的腿弯疯狂肏干着，后臀的肌肉瞬间紧绷，全身的快感一瞬间集中到了后腰的脊椎。胯下的阴茎像是要整个钻入妈妈的身体一般，拼命撞击着。 “啪！啪！啪！” “啊……，哦，啊~！” 高潮来临前的快感让妈妈全身火热起来，感觉到嵌入体内的阴茎暴长到了最大，妈妈全身的荷尔蒙也瞬间被点燃。一双纤手抓在小姨夫的大腿肉上，划出道道指痕。丝袜内包裹的玉足绷得笔直，十趾像是要剜入脚心一般，缩得紧紧的。 妈妈高亢的啼鸣成了小姨夫最好的催情剂，小姨夫再也忍受不住，双手猛地抓上妈妈的酥乳，猛地撞击几下之后叫道， “我到了，接好了，骚货！啊……” 小姨夫的臀肌顿时阵阵收缩，屁股一夹一夹地，射出道道火热的浓精。 “啊~……！” 妈妈玉足的十趾猛地舒张，像是顶破丝袜一般向上翘起。敏感的腔道虽然没有受到火热阳精的直接沖刷，可那股滚烫的触感仍旧直击花心。感受到小姨夫阴茎一胀一胀的律动，妈妈腔道的壁肉猛地收紧，像是要压榨出这阳物内所有的精华。 极限的收紧之后，随着妈妈的一声淫叫，腔道猛地扩张，一股阴精从妈妈的花心倾泄而出，击打在小姨夫的阴茎上。更多的却是从花穴溢出，一道道地喷洒在两人的交合处，淫乱不堪。 “呼……，呼……” 小姨夫喘着粗气，身子也像是被妈妈榨干了一般耸拉了下来。下体的阴茎却是不愿意抽出，两眼无神的打量着自己的杰作。大手不断地挑起两人交合处的淫液，细细地涂抹在妈妈的大腿上，直到妈妈的丝袜被这淫液完全浸透。 “即使你还不愿承认也没用了，姐，你就是个淫蕩的女人。咱们现在这样可算是一对姦夫淫妇了，呵呵。” 小姨夫仍不忘淫语挑逗妈妈，可妈妈除了轻微的颤动之外，已经完全失神。这场恶梦击溃了她的精神，让她连哭都忘却了。大脑裏一片空白，只剩下高潮的余韵在不断盘旋。 柜门内的张小胖在目睹这声淫戏之后，竟与我一样瘫坐在柜子裏。看着自己心中的女神，被人干到数度高潮，他也已经无法再做出更多反应，而我更是如此。 “咚！咚！” 这时候突然传出一阵敲门声，竟是有人来了。 小姨夫吓得身体一抖，我跟张小胖也跟着吓了一跳，只有仍在小姨夫身下喘息的妈妈无动于衷，她似真的已经失了魂一般，将一切已经看得不重要了。 残局已经无法收拾，听着外面急促的敲门声。妈妈与小姨夫的丑事难道要被外人撞破了吗？谁的心裏都没了底。


