# 2021-11-06激情暗涌系列之【妻乱】（17）试衣间



激情暗涌系列之【妻乱】（17）试衣间



原创作者：逸铭  春满四合院独家首发
未经作者许可，禁止转载！
（17）试衣间
「嘘，小声点，你妈在隔壁呢。」
晃动的画面裏，美莹小心地嘱咐着男孩。她先对着自己照了一下，臭美地摸了摸盘着的头发，然后举着镜头对着试衣间转了一圈。没想到那裏面的空间还挺大，镜头裏一闪而过的男孩正仰头乖乖地看着美莹。
「来，先帮阿姨把后面的拉链拉开。」
在手机的屏幕上，穿着6吋高跟鞋的美莹，和只到她肩膀的男孩都侧对着试衣镜。他站在美莹身后摸到拉链头时，因一时紧张没拉开。我心想毕竟还是孩子，连问美莹和谁在视屏的心机都没有。
「呲」的一声拉链因用力过猛一下子被拉到了腰部，把男孩自己都下了一跳。
「怎麽了，害羞了。」
当美莹背后雪白的肌肤在大红色布料的敞口中露出来时，镜子中的男孩低下了头。
「没，没有，我帮我妈也拉过拉链的……」
「那你怕啥？」
「阿姨好白……」
「你喜欢吗？」
美莹笑嘻嘻地问道，脸上一片绯红，手裏却还稳稳地拿着手机，将镜头对準了穿衣镜。
「嗯，不，不是……」
男孩先是点了一下头，赶紧又连连摇着象是怕美莹误解。忽然视频剧烈晃动了一阵，等画面稳定下来重新对着试衣镜时，美莹已经脱去了裙子，浑身上下只剩那条肉色的连裤丝袜。她用一只胳膊压在乳房上，瞧着男孩装着别开了脸，却时不时用眼角偷扫着镜子裏那半裸的胴体，她忍不住一乐。
「小坏蛋，偷看阿姨啊。」
「我帮你拿裙子。」
被揭穿的男孩赶紧转身拿起那条新裙子递给美莹。
「先别急，你刚才是不是偷看阿姨的咪咪了。」
扫了一眼镜子裏自己腋下露出的大半个乳球，美莹故做严厉地问道。男孩拿着裙子的手僵直地举在空中，正好挡在了他和美莹的身体之间。
「我，我……我没有。」
「还说谎，这麽小小年纪就偷看女人，长大了可怎麽办！」
「美莹阿姨……我，我错了……我再也不敢了。」
「哎，其实这也没什麽。你是男人嘛，喜欢看女人很正常的喔。你见过女人的咪咪吗？」
「我，我看过……」
「是吗？！别看你小小年纪，差点小看了你！看哪个女同学的？」
「不，不……看，看我妈的……帮她换衣服时。」
「哇，你妈还让你帮换衣服，她当你还是个小孩子呢。你妈咪咪好看吗？」
「嗯，嗯……」
「你妈咪咪好看吗？」
欣妍沖着我学起了美莹的腔调，见我不好意思地别过头去，惊讶地睁大了双眼。我赶紧用手指了指视频，让她别分心。
「哎，你老实跟阿姨说，你鸡鸡是不是已经会硬了？」
听到美莹在问男孩是不是硬了，欣妍伸手飞快地在我的裤裆上拍了一下。当触到那早已隆起的小山包时，她惊讶地咧了咧嘴。
「嗯，嗯……」
视频裏男孩老实地回答着。
「看你妈也硬吗？」
「嗯，嗯……」
「要不阿姨给你看一下咪咪，算是谢谢你帮阿姨试衣服，好吗？」
美莹放开压在胸前的胳膊，伸手把男孩拿着裙子的手慢慢压了下去。当男孩的视线碰上美莹那对白滑的大乳球时，他的喉头紧张得上下直滚动。
「阿姨的咪咪好看吗？」
美莹晃动起完全暴露在男孩眼前的乳房，胸前立刻波涛汹涌起来。
「美莹奶头硬了呢。」
欣妍说话时一只手下意识地在自己胸口扫了一下。
「好，好看……」
「想不想摸一下？」
「想，想……」
见美莹使了个邀请的眼神，男孩手中的裙子一下滑落在地上，他伸出双手飞快地按在美莹的乳房上。
「别光捂着，你要揉的。」
男孩在美莹的指引下笨拙地揉起那两团白肉。
「傻小子，别乱揉了，捏捏阿姨的奶头。」
美莹还没说完，男孩闪电般地捏住了那两颗凸起的肉粒。可能是因为用力过猛，美莹疼得无声地叫了一下。视频画面一下子又晃得什麽也看不清了。
「哎，轻点，轻点……你这样搞，将来哪个女孩受得了啊。」
「对，对不起……」
马上恢复了稳定的镜头中，男孩吓得已经松开了手指，可一双手还是贪婪地捧着那对乳球。
欣妍也轻出了一口气，一只手下意识地在自己一侧的胸口上轻拍了几下。我偷偷伸出手，隔着丝质的连衣裙和夏天的薄料胸罩，手指尖猛地按到了那硬硬的一粒。欣妍无声地做了个「讨厌」的口型，红着脸低头继续看着视频。
「你现在硬了吗？」
「嗯……硬了……」
男孩手上的动作开始变得灵巧多了。
「好了，玩得差不多了吧。」
「哦，哦…..」
男孩一听美莹这麽说，赶紧松开了双手，弯下腰又想捡起那条新裙子。
「别急，别急，我问你喜不喜欢阿姨？」
「喜欢……」
「你刚才是不是躲在卖鞋的旁边偷看阿姨？」
男孩一下楞住了，保持着弯腰的姿势，仰起脸时正好对着美莹的小腹。
「没，没有……」
「说实话，不然阿姨不高兴了。阿姨不高兴就不让你喜欢了。」
「嗯……看，看了。」
「看见什麽了……」
「没，没看见什麽……」
「胡说！那你为什麽不大大方方上来叫阿姨？」
「阿，阿姨没穿……」
「没穿内裤，对吧。还看见什麽了。」
「看样子不少人欣赏到了美莹呢。」
欣妍看也没看我，自顾自用酸酸的语气说道。我心裏正暗暗抱怨都是因为你，还没被我完全得手的美莹已经被不少男人享了眼福，还包括眼前这个懵懂的男孩。
「看……不，不，没看清……」
「想不想看清楚点？」
美莹说话的时候，扭头看了一眼镜子，象要挑逗所有旁观者来回答。看到这裏我心裏一惊，本来以为美莹给孩子露一下乳房就完事了，哪裏想得到她还继续逗着这孩子。
「我，我……不，不……」
「我什麽我，怕什麽？没看过女人的下面？」
「没，没……不……看，看过……」
「什麽，你才多大就看过？！看的谁？」
「我，我妈……」
「什麽？你妈连屄屄都让你看啊？！」
「我，我可没看过……」
还没等欣妍惊讶地仰起脸，我赶紧辩白道。看着我闪烁的表情，欣妍一脸不可思议地摇着头。
「不，不是……是我偷看的……她天热午睡时，睡裙下不穿的…..我偷跑到她卧室看过几次……」
「哎呦，搞不好你妈是成心让你看的喔。」
「不，不是……她睡着了……」
「老实说，你干过吗？」
欣妍兇巴巴地看了我一会儿，象是要在那一脸无辜的表情中找出些破绽。
「那算了，你看过了，阿姨就不让你看了。」
美莹伸手捂住了自己那几乎碰上男孩鼻子的小腹。我轻出了一口长气，心想美莹原来是成心跟孩子逗着玩的，一找到个台阶就脱了身。
「我，我都没看清……太害怕……」
「怕什麽？你迟早都有女人看的，管它先看谁的。唉，给阿姨说说女人那儿长什麽样？」
「没，没什麽具体的样子……长，长得乱七八糟的......都是毛…..反正我妈是那样……」
「听你一说就是没看清。想不想阿姨给你好好看一下。」
「嗯，嗯……」
美莹又朝试衣镜裏瞟了一眼，仿佛在讥讽被愚弄了的旁观者。她让男孩蹲在地上，示意他把双手搭在自己丝袜的腰上往下褪。
「小华，小华，给妈拿一件这个款小一码的。」
忽然从隔壁的试衣间传来男孩母亲的呼叫声。
我和欣妍赶紧往那边看去。那个试衣间的门被推开了一条缝，一个女人把胖乎乎的脸探出来一点，嘴裏又接连喊了几声。低头再看视屏，只见男孩慌张地四顾着。美莹赶紧做了个「嘘」的动作，轻轻扭动着身体，让他继续往下褪丝袜。
「这孩子死到哪儿去了！」
男孩妈自言自语抱怨完就缩回了头，「砰」地一声试衣间的门又关上了。我满怀希望的心又掉了下去，本以为女人会出来找儿子，正好打断美莹荒唐的行为。
此时男孩妈无论如何也想不到，在她隔壁的试衣间裏，一个成熟女性的无毛肉丘已经展露在她儿子的眼前。男孩正贪婪地盯着女性正面的细节，双手捏着褪到美莹「丫」下的丝袜裤腰不停地打战。
「别停，快脱完。你这能看见什麽啊。等下阿姨教你怎麽看。」
「哇，咱们美莹老师要给人上生理卫生课了。」
欣妍轻摇着臻首，脸上的表情其实很复杂。
听美莹这麽一说，男孩控制了一下激动不已的情绪，赶紧把丝袜沿着那双丰腴的腿继续往下卷。等到美莹踢掉高跟鞋，轮流提起双脚时，她身上仅有的遮羞物也就离开了身体。
「楞个啥？怎麽样，跟你妈比好看吗？」
「好，好看……阿，阿姨……你，你怎麽……没，没毛……」
蹲着的男孩手裏拿着卷成一团的丝袜，看着一丝不挂的美莹，一下子手足无措起来。
「哦，阿姨把毛剃了，好看吗？」
「好，好看……」
「这是不是看得更清楚？」
「清，清楚……」
「什麽就清楚了，你懂什麽啊。喏，女人前面是没什麽看头的，就是这条缝。」
美莹用手指抚弄着自己的肉缝说道。
「哦，哦……」
「好看的都在裏面呢……想不想看……」
对着鸡啄米般点头的男孩，美莹撩起了一条腿。虽然从我们的角度看不见美莹那裏的春光，可男孩那充满惊奇的目光已经泄露了他所见的一切。
「美莹的身体柔韧性还真不错，象那样翘着一条腿，手机还照样拿得稳。」
我看着视频裏从试衣镜中反射的美莹不由地赞叹起来，换来了欣妍的一个大白眼。
「这下看清了吧，女人就是长这样的。好看吗？」
「好，好看……裏面好多肉肉呢……」
「美莹怎麽给才这麽大的孩子看女人那些啊，真是的….. 」
欣妍满脸羞得通红，好象被看的是她自己似的。
「小华，小华，这孩子一转眼人就不见了。真是的！」
「砰」的一声，隔壁试衣间的门被用力推开了。男孩妈已经换好了衣服，一边整理着头发，嘴裏一边气呼呼地数落着。美莹又对着男孩做了个别出声的动作，用手指指外面，用压得更低的声音对男孩说，「你妈就是从这裏把你生出来的。」
男孩妈先站在原地四顾了一下，然后边到处张望着边走远了。
「从这裏是怎麽生出来的？」
听男孩这麽一说，欣妍忍不住「扑哧」一声笑了出来。那边的美莹好象听见了，镜头裏她对着试衣镜吐了吐舌头做了个鬼脸，又低下头看着男孩。
「傻啊，连自己出来的地方都找不到？」
「肉肉裏有个缝……」
「你是猴子啊，从缝裏蹦出来的？再仔细看看。你用手扒拉一下嘛。」
美莹伸手抚弄了一下男孩的头发，看着他伸出双手扒到她胯间。
「哦，哦……有个洞洞……那个是撒尿的吗？」
「哎呀，什麽呀……撒尿哪用得着那麽大个洞！」
「可阿姨这些水是什麽呢……」
男孩用充满疑惑的目光盯着他美莹阿姨赤裸的胯间。
「阿姨，这水是什麽呢？」
我学着男孩的语气，伸手到欣妍的腿间，隔着裙子做了个轻抄她胯间的动作。
「傻啊，这不是尿，这是女人的骚水……让男人插的时候滑……」
美莹说话时对着男孩挤了挤眼。
「傻啊，这不是尿，是女人的骚水。」
欣妍也学着美莹的语气，自己伸手到腿间学着我抄了一下，然后把手在我脸上抹了一把。
「怎，怎麽滑……」
「来，你用手摸阿姨这裏，对，裏面是不是有个硬硬的……」
「对，对……真的有……硬硬的，裏面象根小棍……这是啥？」
「这是阿姨屄屄的豆豆......你把它挤出来…..唔~……」
刚才已经剧烈抖动起来的视频，忽然天旋地转起来。等停下来的时候，画面裏的人和环境全都上下颠倒了。仍然不停抖动的镜头裏只露出美莹部分的胴体，手机被她无力垂在体侧。在那翘起的大腿下，男孩正把脸凑在那张开的胯间，一看见美莹的反应，他吃惊地停下了手上的动作。
「哦，对，对不起，阿姨…….你难受吗……」
「不，不是……阿姨舒，舒服……唔~……这，这是阿姨屄屄的开关……一按它，阿姨就舒服……啊，啊…..」
「阿，阿姨……你，你真的不是难受吗？」
「不，不难受……舒，舒服…..啊~……你用，用力揉它……啊~……」
男孩试着美莹的反应，逐渐加快了手上的动作。几乎要贴到男孩脸上的肉丘，不停地前后挺动起来，忽然止不住地猛颤了几下。男孩的双手缩了回去，不知是被弹开了，还是被吓得。
「啊，美莹竟然高潮了……」
歪着头看着上下颠倒的画面，欣妍忍不住轻叫了一声，一双秀眉都快拧到了一起。
「阿，阿姨，你尿了吗……」
「没，没尿……阿姨没尿……」
「可，可一下出来好多水……」
美莹没有马上回答，放下腿时一个趔趄差点跌在地上。她先急促地喘了一会儿气，然后将手机重新对準了试衣镜。镜头裏的美莹脸颊潮红，眼神还有些迷离。
「那个豆豆是屄屄的开关，你一按它阿姨就舒服，阿姨一舒服就流水。懂了吗？」
「哦，哦......」
男孩心不在焉地听着，双眼仿佛被粘在了美莹依然有意分开的胯间。他一只手偷偷地往裤裆那裏按着，脸蛋不知何时开始变得红扑扑的。
「小华，你知道男人怎麽搞女人吗？」
「知，知道……肏，肏屄吧……」
「呵呵，你连肏屄都知道了。知道怎麽肏吗？
「是，是拿鸡鸡……放，放到屄屄裏去吗？」
「你是多大的时候知道肏屄的啊？」
欣妍一听，立刻乜斜着眼睛看着我忐忑的表情，用教训小孩子的语气问道。
「我，我是认识你以后才知道的，好吧。」
嘴上含含糊糊地敷衍了一句，见欣妍张了张嘴，我赶紧指了指视频打断了她。
「呵，你连这都懂了。你妈还当你小孩子呢。你不是说你会硬了吗？你现在硬吗？」
「硬，好硬，好难受……」
「硬就对了，你不硬的话就不正常了，你妈得带你去看病了。」
「我，我想……」
「你不会想肏阿姨了吧。」
在视频裏，美莹站直了身子对着试衣镜妩媚地看了一眼，一脸挑衅的得意样。
「美莹疯了吗，这才多大的孩子。」
欣妍吃惊地捂住了嘴，和也有些激动的我对视了一眼。
「阿，阿姨，我想把裤子脱了……」
「脱吧，不脱怎麽肏。」
没等美莹说完，男孩站起身三下五除二就褪掉了裤子。那条包茎的下体已经完全勃起，根部微微长着些软软的绒毛。
美莹伸手抓住那根颜色还很稚嫩的东西，撸开了包皮露出肤色同样稚嫩的前端。
「阿，阿姨……快，快放开我……我，我好难受……」
「不行，不行，我看不下去了。」
欣妍忽然把手机扔到我手裏，双手在腹部的布料上连擦了几下，好象刚才是她摸了那根东西似的。
「没事的，一起看嘛。」
我伸手揽住欣妍的腰，轻吻了一下她滚烫的脸颊。欣妍白了我一眼，象是很不情愿似的撅着嘴偷眼看着视频。
镜头裏的美莹刚才吓了一跳，赶紧松开了手。此时男孩已经蹲下身子，拿起掉在地上的丝袜裹在下体上撸动起来。
「啊，你才多大怎麽就会这个了？」
「这，这样好舒服……」
「你哪儿学的，还知道用丝袜弄？」
「我，我没学……我一偷到我妈的袜子就这样……啊~……」
「你象他这个年纪是不是也会这些了？昨晚你在卫生间裏……」
欣妍伸出一根手指戳了一下我的额头，留了半句话没说完是为了给我面子。我知道她指的是昨晚逮到我在卫生间裏，用她和美莹穿过的裙子自慰。看了男孩的行为后，她一定猜想我小时候也拿过妈妈的丝袜手淫。
「那时又不认识你，也只能这样啊。」
我随口回答道，双眼一直盯着视频不放，一颗心跳得好厉害，生怕漏掉任何好戏。
「别搞那些不三不四的，手淫伤身体的！」
视屏裏美莹严厉地教训道。
「我，我忍不住了。」
「那阿姨教你肏屄屄吧，那才舒服呢。」
「我，我不会……」
「肏屄屄还有不会的……」
视频一阵乱晃后，画面最后静止于试衣间上方的那片天花板。看来美莹是把手机放在了哪个搁板上了。
「不会吧，我刚才还以为她随便说说的……美莹这不是要教坏小孩子……」
欣妍吃惊地看着静止不动的画面，听着裏面继续传来的对话，脸上是一副又羞又急的神态。其实刚才美莹教男孩为她手淫时，我就有预感她停不下来了。就象她自己刚才对男孩说的，那个豆豆是她屄屄的开关。现在开关被打开了，再加上早上和我未完成的性交，这些已经足够她想找根东西去填满自己。
「啊~……阿，阿姨……我，我不会……」
「你站起来……对着阿姨的屁屁……掰开点…….」
「后入式，一上来难度系数就挺高啊。」
一边费劲地辨析着裏面越来越混乱的对话，欣妍还是忍不住评论了一句。
「掰，掰哪儿……」
「掰这裏啊......算了，阿姨来掰……看到屄屄了吗……就是你刚才摸过的洞洞……」
「是，是这儿吗……」
「对，……哎呀，别光摸啊……把你鸡鸡对上去……快，快……哎呀，往洞洞上对啊……」
「美莹阿姨，我，我好慌……」
「慌个屁啊……好，好了……往裏顶……对，进，进来了……啊~……你，你好硬啊……唔……」
「哇，这就进去了呢。这孩子比你第一次强。」
欣妍在我肩膀上轻拍了一把，见我瞪了她一眼，赶紧吐了吐舌头。虽然心裏五味杂呈，我还是尽力安慰自己，无论如何我已经在这个男孩之前进入过美莹的肉体。
「阿，阿姨……我，我不行了……啊~……」
「你，你动啊……你不动怎麽肏啊……」
「我，我不敢动……我，我鸡鸡从来没这麽难受过……」
「别，别怕……动，动啊……对，动起来……插，就这样插……肏得真好……阿姨舒服……唔~……」
「阿，阿姨，我不行了……我再动就想尿了……」
「尿个屁…….你别，别老想着尿……快，快动……听话，小华……」
「哦，哦……妈，妈……我，我肏你……啊！……」
「哇，这男孩，真是的，怎麽这样啊……」
听见男孩幻想着自己在和妈妈做爱，欣妍仰头惊讶地看着我有点暧昧的表情。
「对，对……肏妈妈，快肏妈妈屄屄……别，别停……再，再插几下……哦，哦……」
「啊……我，我肏妈妈，肏妈妈屄屄......我，我要尿出来了……」
「男孩是不是都想肏妈啊？我可不敢跟你生儿子了。太吓人了！」
说着「肏妈」两个字时，欣妍脸颊红得透亮。我禁不住心旌一蕩，心想偏得跟你生个儿子，让你成天去胡思乱想吧。
「小华，乖……别，别怕……再肏妈妈几下……想尿就尿到妈妈屄屄裏……唔~……」
「哇，这美莹也厉害，将来生个儿子準肏妈。」
听着美莹在那边装起了男孩的妈，满脸不可思议的欣妍恶狠狠地骂道。
「妈~……我，我肏不动了，我要尿了……啊~……」
「哦，哦……乖，乖……尿，尿妈妈屄屄裏……都尿到妈妈屄屄裏……唔~……」
听起来男孩刚抽插了没几下就射了，视频裏忽然变得一片安静。
「哦……射，射裏面了……」
欣妍不知为何也结巴了起来，见我有点悻悻然的样子，捂着嘴乐不可支起来。
想起昨晚还没等我弄清状况，欣妍已经让一个陌生人使用了美莹的嘴，这让我更后悔自己刚才在家裏没坚持跟美莹做完。如果她对欣妍说的是真的，我本来至少可以成为除了她老公，第一个射在她下体裏的男人。
谁都知道对女人来说，下体比嘴更重要，不然为何除了嫖妓外，正常情况下女人都是先奉上嘴，才考虑奉上下体。谁知道在这不到24小时内，情况的发展会如此快，让我在疲于奔命中总是错失机会。
不知听谁说过，对女人就应该眼不见为凈，了解得越多反而不好。我此刻只能拿这句话来安慰自己，再加上这个男孩的年纪还算不上真正的男性，权且把他看成美莹用来充饑的性玩具，心裏才稍觉平静一点。
「阿姨，对不起…..我，我把你弄脏了……」
过了一会儿，男孩带着歉意的声音从手机裏传来。
「不脏，不脏。你这样的年纪才干凈呢。刚才舒服吗？」
「嗯，嗯……阿姨屄屄裏好滑好热……」
「阿姨没骗你吧。」
「阿姨，让我帮你擦擦吧。」
「你怎麽拿袜子擦啊。」
「阿姨，我想要这个丝袜，行吗？」
「要那个干嘛……」
「我以后想阿姨了，可以用它……」
「那好吧，就用它擦吧……」
「阿姨，你这儿全都湿了。」
「可不是吗，要不然怎麽能让你那麽滑。」
「我，我好喜欢阿姨……」
「别这麽小就学得虚情假意的，你刚才不是把我当成了你妈来肏的吗？」
「我，我觉得你比我妈还好。」
「怪不得都说娶了媳妇忘了娘，你才多大就这样了。哎，你可别让你妈知道啊，不然她要生气的。」
「嗯，嗯……阿姨，你屁股上有流下来的……我帮你擦一下……」
「哇，射了这麽多，不愧是童男，量真足，味儿浓。你可得记着美莹阿姨是你的第一个女人……」



