# 2021-11-06裸模4-5



裸模4-5



题材稍冷门，请多指教 裸模 作者：垂死老头 首发：春满四合院 裸模（四）
偶尔会有一些特定摄影师的工作会指明要苏笙接，原因大多是苏笙好配合、 颜值高、身材好等等，例如这次的这位摄影师。
他在摄影业界也算是小有名气，而且也拍过几位明星的写真，在演艺圈中算 是大手级的名人，照理说这样大咖的摄影师，应该找得到更好的模特儿，但他几 乎每次拍私人特展都会找上苏笙。
原因就是因为这位摄影师的个人爱好偏向煽情、裸体和一点点…变态。
即使名气再高，在如今表面形象极为重要的演艺圈，根本不会有任何一家公 司愿意让自己旗下的金鸡母去满足这位摄影师私人爱好，即使这位摄影师的特展 写真市场都不错…
当然也有一些新人或是小演员、小歌星什么的很乐意自荐，但是这位摄影师 只喜欢拍照，对于那些会主动自荐到他床上的模特儿没兴趣，所以自从跟苏笙合 作过一次后，几乎每年他都会找苏笙拍一次『满足个人欲望以及展露真实人性的 摄影特集』，原因试；苏笙只问工作，不问私生活。
在坚持模特儿保密和种种保密条款下，他也成了苏笙模特儿生涯里，唯一长 期合作的摄影师，实际上苏笙并不是非常爱跟他合作，确实；他的作品都很煽情 ，他的技术也很好，但是他太龟毛了，近乎完美主义的个性，还有一些艺术家独 到的敏锐灵感，让每次合作拍摄的苏笙身心都受到莫大的压力，而且除了事后极 度的疲惫外，无法自在的意淫也是一大困扰。
但苏笙始终无法拒绝这工作的主因，其实不是在拍摄过程…
这天苏笙特定让自己空了一天的时间，一早起床后便仔细的盥洗，接着便开 始自己的打扮，双脚穿上黑色的长筒袜后，便直接在外面套上一件宽鬆的长裙， 然后挑上一件贴身但又不透明的毛衣直接穿上，在内部完全中空的状态下，照镜 子检查一遍，确定没问题，苏笙戴上口罩跟黑框眼镜，扎上马尾披上一件长外套 后，以一副完全土土的书呆子伪装，带着微微期待的心情出门。
一路转搭各种大众交通工具，苏笙顺利的到达今天的目的地，ＸＸ美术馆， 门口的立式招牌正贴着本月主打展，某某摄影师的情色＝人性特展。
看到那招牌，还有展场外的排队人潮，苏笙也不得不佩服这摄影师，每年都 来一次特展，每次特展都让一堆立委、学者抵制，但每次都依然满满人潮，虽然 看到人潮九成男性一成女性，就大概知道这些人来希望看到的是什么就是了…
买了票入场后，第一个印入眼帘的就是苏笙以Ｍ字开脚的姿势，坐在草原的 沙发上一脸似睡非睡，双眼满满情欲的裸体照，虽然利用角度方式，让苏笙的私 处被野花遮掩住，但是其他的部位却是半点不遮，反而更加凸显这张照片的淫靡 感。
看着那张照片，苏笙忍不住深吸一口气，没想到当时利用在用这姿势拍照时 ，脑中一闪而过的意淫念头，竟然被捕捉到了，苏笙惊讶之余，耳朵又听到邻近 二个大学生模样的学生，在对她的照片指指点点。
「你看；这女的表情好淫蕩呀。」
「是呀，搞不好一边拍照一边幻想自己正在被干呢，哈哈。」
「你思考有够骯髒，但这身材真好呀，比我女朋友还大…」
『唔…』
听到别人对自己身体的指指点点，苏笙忍不住轻轻喘气，下体的肉穴一阵阵 发痒，连忙继续照着展示场的动线，一副一副的看过去，每看到一张，苏笙的小 穴就忍不住抽搐一次。
『讨厌…』
该说摄影师技巧好呢？还是苏笙太过大意，即使在拍摄过程中，苏笙自认已 经全心全意的投入，但是每每都有几次在一瞬间被摄影师捕捉到她陷入意淫时淫 蕩的眼神，虽然表情看上去都是面无表情，但是搭配上那眼神，即使苏笙自己事 后看，也觉得每张照片都是满满的淫靡气息。
而像是在助攻般，每张照片都有不同的人在对着苏笙的照片轻声低语、指指 点点。
「这身材，真是够辣呀…」
「好淫蕩的姿势呀。」
「这女的表情根本爽歪了吧？」
「髒死了，这女的好贱呀。」
即使照片中已经经过化妆，即使自己现在已经乔装打扮，但苏笙依然觉得自 己正接受着大家指指点点。
『啊啊，我根本是个淫女呀…』
参观只走到一半，苏笙已经觉得双腿间水凉水凉的，双腿微微发软，苏笙偷 偷的将双手插进外套口袋，从事先弄好的开口深入到衣服内，直接由群边插入双 手，轻轻摸着暴露在外的肉穴，指尖传来的温热湿意，让苏笙身体微微颤抖。
『湿透了…』
依靠像这样子的轻轻碰触，苏笙稍稍压抑住肉穴的麻痒感，儘量维持着正常 的步伐往前走着，但随着照片上越来越煽情的动作跟越来越低俗的批评，苏笙不 得不时时停在某张照片前，假装欣赏实际在用手指安抚着自己搔痒难耐的肉穴。
『不…不行了…』
即使如此克制，苏笙也觉得自己的情欲越来越旺盛，越来越难耐，苏笙不得 不停足在一张照片前，大口大口喘气，试着压抑住自己高昂的情绪，耳边却突然 听到旁边几个人的惊呼。
顺着这个批评，苏笙疑惑的看向她面前的照片。
『这？！』
照片中的苏笙正像是母狗般的趴伏在地注视着前方，右手正顺着视线前伸， 像是在拿东西一般，摄影用从后面的角度拍摄这一幕，同时巧妙的捕捉到苏笙腿 间的空隙，将苏笙的重点部位似露非露的呈现出来。
别人看不看得出来不知道，但苏笙自己却能清楚的知道，这张照片不但半露 出她的肉穴，连她的屁眼也微微暴露，没想到有这么暴露的照片，让苏笙对自己 为了惊喜而没有事先审核过照片的主意微微后悔。
「啧啧，这女的模样真贱呀…」
身后传来轻微的话声，像是一个女性，但苏笙没有回头看，她只是挺直身子 ，轻轻呼出一口气后，默默走出展场，然后飞快走进女生厕所后，门刚关上便站 着掀开长裙，无毛的肉穴和双腿之间是一片水亮…
『高潮了……』
靠着厕所门，苏笙双腿一抖一抖的缓缓软倒，肉穴在一阵颤抖中，几滴透明 的黏液牵着细丝滴落在地板上。
裸模（五）
苏笙有固定除毛的习惯，虽然平时可以自己保养，但是剃毛的话，容易留下 不乾净的毛渣，为了个人的审美观也是为了工作，苏笙会固定每二个月一次固定 的去做蜜蜡拔毛。
而苏笙对于每次的拔毛，心里都是又爱又怕的，尤其是这一次，想到因为上 个工作而特意留长的阴毛，会带给她什么刺激，苏笙就觉得肉穴在抽搐。
照着约定时间到了美容院，已经算是熟客的苏笙熟门熟路的完成登记换装后 ，进入隔间，突然被人从后面直接抱住。
「小笙笙～～怎么这么久没来～～～」
一名高挑帅气的女美容师站在苏笙的背后，双手毫不客气的隔着苏笙的衣服 搓揉着她的双乳。
「嗯…放开…」
双乳受到突然的刺激让苏笙轻哼一声，随即没好气的拍开女美容师的魔手， 女美容师名叫陈丽，是苏笙的大学好友，也是少数知道苏笙癖好的，老交情加上 知根知底，让陈丽和苏笙之间的对谈自然之间又带着亲暱。
「嘿嘿～小笙笙还是那么小气～～～」
陈丽也不着恼，伸手拍拍床垫后对着苏笙笑道：
「脱掉脱掉都脱掉，都这么熟了还装什么嫩～」
如果不看外表，光听这语气和态度，苏笙还以为自己碰上的是个好色大叔， 但这不是苏笙头疼害怕的原因，她主要怕的是…
「姐姐我会好好待妳的～～」
陈丽比好色大叔更像个好色大叔…
自知挣扎无用，无奈的叹口气，苏笙乖乖的脱掉身上的浴袍，全身赤裸的躺 上床，双脚像青蛙腿般往两旁分开，让自己的肉穴暴露在外。
「这次怎么这么久才来？看你毛都这么长了。」
陈丽边调和器材，边好奇的打量苏笙的肉穴，还抽空用手在肉穴拨弄一番， 检查除毛的面积。
「接得工作，需要留毛。」
苏笙脸色微红，故作镇定的回答着，但是这般羞耻的姿势，加上陈丽手指微 冷的温度，让苏笙的呼吸微微急促起来。
「喔，是那个闷骚的工作呀。」
陈丽晃然大悟的说道，会固定指名苏笙又要留毛的摄影师只有一位，跟苏笙 老交情的陈丽很容易便猜到对象，一边準备器材一边碎碎唸道：
「明明是个大闷骚，却能拍出那种作品，这世界真是奇妙…」
準备到一段落后，陈丽站到苏笙的身前，看着苏笙的肉穴，一边用手上下拨 弄着苏笙的阴毛，一边问道：
「要不要先剃一剃，这样拔的时候比较不痛喔？」
「嗯…不、不用了…」
一边忍受着肉穴上的麻痒，苏笙一边说着，陈丽嘴角带着淫笑，一边继续抚 弄着苏笙的肉穴，一边说道：
「不用那么客气嘛，妳什么德性我不知道？这里隔音好得很，不怕外洩的～ 」
苏笙没好气的横了陈丽一眼，忍着害羞一边轻喘一边说道：
「少来了，妳什么打算我不知道，先剃了毛，等等拔不乾净又要一根一根拔 ，直接来吧。」
「切～」
用心被看穿的陈丽不甘心的切了一声，停下玩弄苏笙肉穴的动作，仔细的检 查苏笙阴毛生长的状态，还用手拨开苏笙的臀缝，检查苏笙屁眼周围的状态，然 后突然深吸一口气后，陶醉的说道：
「小笙笙的屁屁还是这么好闻呢～」
「……」
苏笙的脸皮终究没有陈丽厚实，面对陈丽的调侃，整张脸羞红一片，根本不 敢看向陈丽。
陈丽调侃一句后，也不继续欺负苏笙，戴上手套拿起调好的蜜蜡，先在苏笙 的左侧阴毛外围的一小部分轻轻涂了点，跨下微微热烫的触感，让苏笙舒服轻哼 一声，陈丽接着轻轻拨弄迅速变凉的蜜蜡，确定冷却后，伸手捏着蜜蜡一角。
「要来啰～」
苏笙咬着牙点点头，陈丽瞬间一撕。
「…！」
一瞬间的剧痛过后，随即而来的是阵阵疼、麻複杂的感觉，苏笙鬆了口气后 ，喘息慢慢加重，陈丽迅速专注的继续着动作，一小片一小片沿着外围重複着涂 上蜜蜡、冷却、撕掉的步骤。
只不过不同于第一步，陈丽撕扯拔毛的动作不再警告苏笙，几乎是每次完成 冷却后，便直接拔下蜜蜡，动作粗暴，但是苏笙不但没有抗议，反而在一次一次 的动作中，从强忍着痛呼，到后面变成阵阵娇喘带着尖叫。
当陈丽完成肉穴部位的除毛后，苏笙的阴部部位已经变成一片光滑带着微微 红肿，以及几点水滴。
脱下手套，陈丽在苏笙肉穴上一抹后，戏谑的笑道：
「妳这小骚货，拔毛会拔到发情的，也只有妳一个了。」
苏笙只能躺在床上，一边喘息一边看着陈丽手上的水光，陈丽检查完苏笙阴 部没有残余的阴毛，又看苏笙喘息过来后，便是一巴掌打在苏笙屁股上。
「好啦，接着是肛门，小骚货，自己把屁股蹶起来掰开。」
「是…」
神智还处在迷濛状态的苏笙乖乖的翻转身体，翘高屁股后，双手后伸按着自 己臀瓣往旁掰开，露出臀缝间粉嫩紧窄的屁眼，即使工作时常常把自己羞耻的部 位完全展露人前，苏笙依旧无比害羞，屁股微微发抖着。
看着苏笙这副娇媚顺从的模样，陈丽带上手套，重複着拔毛的步骤，比起肉 穴更加敏感的屁眼，在热蜡剥离的那瞬间，给苏笙的刺激感更强，不断发出意义 不明的尖叫声，当一切结束后，苏笙维持着翘高屁股的姿势，眼神涣散的摊倒在 床上，自屁股到大腿断断续续的颤抖着。
当苏笙回过神来，羞红着脸在陈丽调侃的话语中落荒而逃，在回程的车上， 却收到陈丽传来的照片，里面的女生虽然没有露出头脸，但却翘高着屁股，掰开 臀缝，露出屁眼及蜜穴。
苏笙只是默默的回给她一张，修长笔直的纤纤中指照片。


