# 2021-11-10【红杏红】（24）



【红杏红】（24）



【红杏红】（24）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！ 作者：pppp7000 2021/3/12发表于：首发SexInSex 字数：19031
２４、学强的回忆之我的第二个女人
当我醒过来的时候，我发现师母不见了。宽大的双人床上只剩下我自己。
师母呢？坐起身下了床。我马上发现身下的肉棒僵立着。没想到自己恢复得 还真快呀！我扯上自己的内裤就下了楼去寻找自己的女人。
一股煎蛋的香味从厨房中飘入我的鼻孔，「哗哗」的水声传到我的耳中。师 母一定是在厨房里忙活早餐吧？没想到师母还是个如此家庭的人。我的心里暖暖 的，暗下决心今后一定要对师母相对自己母亲一样好。
我不想惊动师母，想给她个意外，就蹑手蹑脚地走进厨房。
厨房的餐桌上放着两个盘子，里面盛着煎蛋，火腿和面包，还有两杯不知是 牛奶还是豆浆的玻璃杯摆在旁边。师母穿着一件肥大的睡袍正站在水池前洗着什 么东西。
我走到师母身后，抱住她，双手捂在她的乳房上，嘴唇在她的脖颈上轻轻亲 了一下。
「学强，吓我一跳。起来啦？快吃早饭吧。」师母关上水龙头，对我柔声说 道。
「师母，我的好师母，我的好老婆。我想吃你。」说着，我撩开师母睡袍的 后摆，扒下自己的内裤把那根滚烫的肉棒压在了她的屁股上。师母没穿内裤，我 们的肉贴在一起。
「你也太猛啦，学强。」师母边称赞我，边左右扭动自己的屁股用力挤压和 摩擦起我的阴茎。「好烫呀！」
我一手伸进师母的领口，揉弄着她那对肥大的有些下垂的乳房，一手翻起睡 袍的前摆顺着那微微隆起的肚腩探进了她两腿之间。当我的手指抚摸到师母肉嘟 嘟的阴户上时，立刻感到她的阴毛上粘着一些干结的小块。我好奇地把师母按在 了水池上，扒开她的臀肉朝她的阴部看去，原来是昨晚我们性交时的精液和淫水 留下的小干块。我用手指抹了抹，见没有去除几个，就不再理会它们，把手指移 到她的阴蒂上揉动起来。
「哎呀……乖乖……」师母的屁股随着我手指的运动节奏扭动着，嘴里发出 了呻吟声，阴唇中的肉缝渐渐湿润起来，一股腥骚的气味飘了出来。
闻到这股熟悉的诱人骚气，我不禁把嘴凑了上去。
当我的鼻息吹在师母的阴户上时，她立刻意识到我要做什么，于是连忙说道： 「别亲，我还没有洗澡呢，脏。」
可那股越来越浓越来越重的腥骚气味像是支魔手牵着我的舌尖伸到她的阴道 口舔了起来。
「噢……学强……乖乖……我的好孩子……你太厉害啦……」师母的屁股随 即猛抖起来，一股接一股淫水冲出她的阴道流到我的舌尖上，被我吸进嘴里。
我疯狂地在师母的阴户上一通乱舔。师母舒服的「嗯嗯啊啊」叫个不停。
「不行啦……快……进来……我里面好痒呀……」师母终于忍不住了，她边 呻吟边伸手抓住我的头发向上提着。
我见师母性急，就顺着她的力站起身，把自己坚硬的阴茎插进了她那条柔软 湿滑的肉缝中。
「好硬呀……好烫呀……」师母嘴里哼哼着，用手支住水池的边缘，屁股朝 后撞向我的小腹。
「舒服……学强……你插得我好舒服……」等我用力插了她几下后，师母发 出了满足的浪叫。
「还痒吗？」我一面双手拉动她的胯部做着活塞运动，一面问道。
「痒……快用力……」师母依然摆动着自己的屁股配合着我的运动，嘴里不 停地催促着我。
我用尽全力在她的阴道里捅了大约百十下，师母的上身渐渐趴到了水池上， 双腿开始「突突」地抖个不停。
「不行啦……学强……我站不住啦……我们到椅子上去吧……」
我从师母的屁股缝里抽出自己的阴茎，坐在了椅子上，然后把师母抱在怀里。
她跨骑在我腿上，用手扶住我的阴茎在自己粘糊糊的肉缝里蹭了几下，屁股 向下一坐，把我的阴茎整根吞进了自己的下体里。
师母扶住椅背，在我大腿上疯狂地上下颠动着，我掐住师母的腰，随着她屁
股的每一次下落，往上撅着下腹，让自己的阴茎尽量重尽量深地顶进她的体 内。
「我要被你搞死啦……」师母淫叫着，她的一对白嫩的豪乳随着身体的起伏 在我的眼前不停地上下晃动着，并不时地拍打到我的脸上。我不禁把嘴凑上去， 叼住了一颗乳头，一边用劲吮吸那颗硬硬的乳头，一边随着她屁股的下落猛力向 上挺起自己那根涨到极限的肉棒。
「快给我……我的好乖乖……」师母被我的上下夹击的很快进入了痴迷的状 态，呻吟声变弱。她的身体像是要瘫在我的怀里，动作慢了下来，可她的乳头却 更加肿胀，湿漉漉的穴肉开始死死箍在我的阴茎上，使我的龟头在每一次进出时 都感到莫大的刺激，我的龟头开始有了一股麻酥酥的感觉。
「我要射精啦……」随着一声低吼。我从椅子上挺起屁股，双手把师母的屁 股捧在半空，自己的阴茎在她的阴道中猛烈地捣动了几下之后，又是一声轻吼， 双手急速抓住她的腰用力向下一拉，将她的丰臀紧紧按在自己的下腹上，一股股 滚烫的精液随着跳动的阴茎喷射到了她的身体里。
过了好半天，我才放松了僵直的身体，屁股重新回到了椅子上。
师母抚了一把我微微浸出汗水的额头，温柔地说道：「乖乖，让我喂你。你 要多吃点儿，好好补补下面的损失。」说着，她收紧自己的阴道，扭扭屁股，从 桌上端过一个盘子，把一个火腿夹起来自己咬住一个小角，转过头送到我的嘴边。
我用嘴接过来，吞进嘴里，然后也端起一个盘子，拿起一片面包送进师母的 嘴里。
「嘿嘿……我不饿啦。你已经把我喂饱了。」师母又扭扭屁股，微笑着对我 说道。
「真不饿？」我顶了一下在师母体内已经疲软的阴茎，笑嘻嘻地说道。
「你也用嘴喂我。」师母在我怀里扭着身子撒娇地说道。于是我也咬住一片 面包递向师母的嘴边。
就这样，我和师母嘴对嘴恩恩爱爱地吃完早餐。
当我们身体脱开的时候，我的精液顺着师母的大腿内侧滴到了地板上。正当 她要收拾的时候，她的手机在客厅里响了起来。师母连忙从桌上抽出几张餐巾纸， 捂在自己的两腿间，跑向客厅。「学强，快去洗个澡。我们一会儿出去。」
我洗完澡，见师母已经洗完正坐在梳妆台前画着妆。
「你怎么没和我一起洗？」我边穿衣服边问道。
「怕你再折腾我。」师母媚笑着回了我一句，接着又说道：「我带你去给你 买些东西。」
「不用啦。」
师母没理会我，拉开梳妆台的一个抽屉，从里面拿出一叠钱递过来说道：「 这是两千块钱，你先拿着。」
「这怎么好呀。」我推挡着。
「我让你拿着你就拿着。另外，学强，以后缺钱了就跟我讲。谁让我现在是 你的师母呢。」
「好吧。谢谢我的好师母。」我把钱接到手中，在她已经涂上口红的嘴唇上 亲了一下。
「还有呢？！」看我有些发愣，师母提示道：「除了师母，我还是你什么人 呀？」
「我的好老婆。」我抱住师母，在她嘴唇上又亲吻了一下。
「走吧，别忘了出去要叫我师母呀。」师母站起身，笑着在我脸上轻轻拧了 一下说道。
「好的，我的好师母，好老婆。」我一把挽住师母的腰，和她肩并肩走出家 门。
我们下了楼，只见一位淡紫色短裙的女人站在一辆红色轿车前朝我们招着手 并喊道：「干妈，我在这儿。」
师母带着我走到那个女人面前，给我们互相介绍道：「学强，这是你彤彤姐。 彤彤，这是学强。」从彤彤姐对我师母的称呼中我知道了她们之间的关系。可很 奇怪，师母只是把我的名字说给了彤彤姐，却并没有把我们的关系告诉她。
彤彤姐看上去应该不到三十岁，身材匀称，一头直发飘在肩头。她的上眼皮 涂着淡紫色的眼影，衬着那双大大的眼睛略显妖媚，深红的口红让她的嘴唇看上 去非常性感。
彤彤姐和我打了个招呼，上下打量了我一下，挽住师母的胳膊问道：「干妈， 以前我怎么没有见过他呀？」她眼神中冲我透漏出一丝挑逗，让我有些不好意思 地向她点了个头就马上转向师母那边。
「你个鬼丫头。我有什么事都要给你汇报呀？！我交代你的事你办的怎么样 啦？」师母反问彤彤姐道。
「干妈，你说的是那件事呀？」
「就两件事，你说办成了那件吧。」
「今天先给你办一件。」
「不许再忘了。」
「行。」彤彤姐答应着拉开车门，我们一起上了车。
彤彤姐开车把我们开车带到了世纪金典购物中心，她说自己要去逛逛就离开 了我们。
师母本来要给我买块帝陀表，可我觉得那表太贵、太招眼，不适合学生带， 就跟她讲了我的意见。她听后觉得有道理就给我买了块天梭表以及几身名牌衣服。
但我们和彤彤姐会合的时候，彤彤姐手里多了一个大纸袋。她把纸袋递给我， 转向师母说：「干妈，你要的东西我都给你买了。别再催我啦。买这些东西，我 可遭了不少白眼呀。」
「我回头请你吃饭好不好？」师母在彤彤姐肩头拍了拍。
「是你自己请我，还是和学强一起请我呀？」彤彤姐话里有话地笑着问道。
「你说呢？」
「那就一起好啦。」
「美得你。」师母捏着彤彤姐的脸蛋也笑了起来。
彤彤姐把我们送回家，冲师母暧昧的一笑说了句「祝你们有个愉快的周末。」 然后就告辞了。
接下来的一周，每天晚上我都在师母的身体里寻觅着快乐。师母不断地在传 授我性爱的技巧，并让我在她那丰腴的肉体上反复实习。我最中意的姿势就是让 师母跪在床上，自己站在床边，双手玩着她胸前那对软软的肥大乳房，看着小腹 撞击着在她那两瓣屁股上而引起的肉波，捅着她那滑腻的肉穴。师母最中意的是 让我舔她的阴户，她一到床上就张开双腿，把我的脸按到她的阴户上。
转眼到了周五，师母给我发了个短信说她可能回来晚些，让我先吃饭。我回 复她说等她，就去上家教课了。
等我回到师母家时已经是七点半钟，家里空无一人，师母还没回来。
我点了个外卖，胡乱吃了几口，打开电视，坐在沙发上边看边等师母。
当钥匙拧动的声音响起的时候，我从沙发上跳了起来、瞥了一眼墙上的挂钟、 跑向门口。这时已是晚上九点十分了。
「师母，怎么这么晚才回来呀？」我在门口抱住了师母关心地问道。
「局里开个会，刚结束。你吃过饭了吗？」师母一脸疲惫，可依然惦记着我。
「吃过了。你吃了吗？」我在师母的额头上吻了一下。
「吃过了。今天好累呀。」师母的声音有些无力，她的头靠到我的肩膀上。
「怎么啦？」
「都是局里的一些烦心事。」师母在我怀里叹了口气说道。「不过，」她抬 起头，目光突然变得精神奕奕。她接着说道：「一见到你，烦心事就没啦。学强， 我们睡觉去好吗？」
师母脱光了衣服一丝不挂地坐在床上。但她看到我赤露着站在她面前、那根 给她带来高潮的肉棍正昂首伫立在我的两腿之间时，她笑着说道：「学强，你可 真厉害。」
听到师母这样说，我自豪地握住自己坚硬的阴茎在她面前晃了晃，并说道： 「师母，你今天累啦。躺下，让我给你按摩按摩。」
师母伸手轻抚着我那涨成酱紫色的龟头，抬脸妩媚地说道：「乖宝儿，我一 看到它就不累了。总有一天，我非死在你的这根棒棒上不可。」说着，她在我的 龟头上轻轻咬了一下。「真想把它咬下来吞进肚子里，省得它以后去招惹别的女 人。」
我知道师母这么说是在开玩笑，可我的脊梁沟还真的一凉，我忙答道：「不 会的，它永远是你的。我也永远爱你。」
师母笑了，她朝床上拉着我说道：「谢谢你，学强。我知道啦。来，乖孩子， 让我喂喂你奶吃好吗？」
于是，我头枕在师母软乎乎的大腿上，师母一手把我的头抱在她的胸前，一 手托起一只有些下垂的乳房递到我的嘴边，并像哄婴儿一样哄我道：「吃吧，乖 乖。」
我则真的像婴孩一样，一手抱住师母的腰，一手抓住她的另一只乳房，嘴巴 噙住她送过来的乳头用力吮吸起来。
从背后看，我想我们真像是一位母亲在给自己的宝宝喂奶吃，可不同的是 「儿子」握住「母亲」乳房的手在那上面不住地揉捏着，「母亲」本来托着自己 乳房的手此时握住了「儿子」坚硬的生殖器缓缓地撸动着。
吸了会儿，我感到自己的面部肌肉有些累了，就吐出师母的乳头，喘了口气 对师母说：「师母，你今天累啦，我给你放松放松吧。」
师母躺到床上，一只手依然牵着我的肉棒，微笑着对我说：「乖乖真知道疼 人。」
我仔细地捶着师母的大腿。看着师母闭着眼满脸享受的表情，我忍不住把手 按到她三角地上揉起阴毛。
「又不老实啦？」师母撸了一把我的阴茎笑嘻嘻地问道。
我也笑着答道：「有点儿，师母，来，你趴到床上，我再给你按摩按摩背。」
「嗯。」师母答应着趴到床上。
跟着，我坐到师母的屁股上把自已的阴茎按进她的屁股缝里开始捶起她的脊 背。
「还是不老实。」师母收紧臀部肌肉夹起我的肉棍扭了扭娇嗔道。
「师母，你的屁股太白太嫩啦。我一看到就忍不住……」说着，我坐到师母 的大腿上，双手按住她的两瓣屁股使劲揉了揉，然后掰开来，把指尖探了进去。 我的手指在向她的阴户前行的过程中无意触到了她的肛门，师母旋即叫起来： 「学强，你好坏呀。」
「怎么啦？」我知道我碰到了我不该碰的地方。由于害怕师母生气我装傻问 道。
「别乱摸。」师母细声细气地说了句，然后摆着屁股似乎想把我的手指挪到 她的阴道口去。
「没有乱摸呀。」我恶作剧似的用自己的指肚在师母的肛门周围轻轻压了压， 一股从心底升起的邪念使我自己的阴茎不由自主地在师母的大腿上跳了跳。
「你这孩子真不听话。我要教育教育你。」师母突然挣脱我翻身坐了起来， 她冲着我一脸严肃地说道。
「这……」我一时不知所措。
「趴床上，把屁股撅起来，我要打打你的屁股。」师母的声音轻柔却带有一 种不可抗拒的威严。听到师母这话，我突然想起和她见第一面的那天晚上做的那 个梦。今天的场景太想那晚的梦境啦！阴茎激动的乱抖起来，我不由地伸手我在 上面。
「你真不是好孩子。手还乱动。这是我的。不许动。快趴下！我要罚你。」 师母一把从我的手里夺过我的肉棒，笑吟吟地冲我说道，她并没有生气的意思。
「师母，我认罚。」我贪婪地盯着师母的肉体，轻声认错。
「快趴下，把屁股撅起来，让我打打你的屁股。」师母装出生气的样子冲我 嚷了一句。
就像在梦里的那样我听话地趴在床上，把屁股冲着她高高地翘了起来，我那 根坚硬的肉棒直挺挺地吊在小腹下面，只是这次那上面已经攥上了师母细嫩的小 手。
「啪」师母只拍了我一下，而且是那么轻柔。「我的大宝贝，我怎么舍得打 你呢？」师母的手在她拍打过的地方揉着，她的娇声从我身后响起来：「你是不 是想这样呀？」随之，她指尖按在我的肛门处，我立刻感到一股血流冲进我的阴 茎，使它兴奋的在师母的手心里跳动了一下。
「乖乖好敏感呀。」我师母笑道，接着我的肛门口感到来自她指肚的更大的 压力。
这可怎么是好呀！师母不光是在按压我的肛门，似乎还要把她的手指插进去， 这多少让我有些感到羞耻。我本能地收紧肛口，抵抗着。
我听到师母深吸一口气，她的一只小手从我的两腿间伸过来把我的阴茎按在 我的小腹温柔地用掌心抚弄着，按在我肛门上的手指更用力地向里插来，已经撑 开了我的肛门口。
我的心里慌慌乱跳，不知如何是好。心想自己没能进成师母的后洞，现在却 要让她抢先进入我的。虽然心里有些抵触，但我并没有表现出反抗的举动，因为 我不想让我心爱的
师母不高兴、害怕失去她那丰腴的肉体。不过，我的肛门却收得更紧了。
「放松……」师母轻柔的声音响了起来。她的声音充满活力，让我一下子放 弃了抵抗。随之，她的指尖钻进我的肛门里，我本能地咬住嘴唇，以防止可能的 疼痛会让我叫出声来。
还好，师母的插入没有给我带来什么不适。我收紧自己的括约肌，我那洞口 肉圈立刻箍在她的指头上。
「好紧呀。」师母一边赞着，一边在我的直肠中抽动手指，继续向前深入， 她的另一只手也没没有闲着，指尖在我的阴囊上轻轻撩拨着。
「啊……好刺激呀！」我心中暗叫一声。我感到师母的指头摩擦我那细嫩的 括约肌以及随着她的深入所带给我的压迫所带来的妙味。
「舒服吗？」师母的手指终于全根没入我的肛门内。她边问边勾动指尖，并 再次用手心把我的阴茎按到我的小腹上。
我体内一个敏感部位被她触碰到了，一股触电的感觉从那里腾起，我的身体 不由自主地抖动一下，整个肠道紧紧收缩在师母的指头上。
「宝宝，受不了啦吧？舒服吗？」师母柔声问道。她的指尖不住地在我那敏 感部位抠动着。
「嗯……」我被师母挑弄的嘴里哼了一声，肛门收紧，阴囊缩成一团，肉棒 在她手掌里跳动了几下，屁股不自主地扭动起来。「舒服。」我回答道。没有想 到被师母插入肛门竟能产生这种让我难以置信的快感。
「还有更舒服的。等我回来。」说着，师母的手离开了我。随后我听到师母 的下床声以及开关抽屉的声音。
我趴在床上，屁股高高翘着没有动，心里一边回味着刚才被师母玩弄的快感， 一边猜测着师母到底要玩什么新花样。
「真乖，我要奖励奖励你。」师母的几个手指撑开我肛门处的臀肉，一种湿 湿的凉意从我的肛门口传来。
「你在干什么呀？」我有些想躲开师母的手指，晃动了一下屁股，我真的搞 不清楚师母要干什么。
「别动，乖，我帮你洗洗你的臭屁屁。」师母按住我的屁股阻止了我的乱动。
凉意消失了，我的臀肉被师母的双手向两边扒开，随即，一股暖暖的鼻息吹 到我的尾骨上，紧接着，一片湿滑温润的嫩肉顶到了我的肛门口上。
「噢……」我兴奋地差点叫出声，那是师母的舌尖，师母正在用自己的舌尖 在舔着我肛门四周的肌肉。好刺激呀！我没想到自己的肛门口是那么敏感，随着 师母的舔弄，我的肛门口紧紧收缩在一起，像是要去夹住师母的舌尖，我的屁股 不住的颤抖，阴茎吊在空中跳动着，心率急剧加快，浑身燥热，呼吸急促，感觉 自己有点喘不上气来。
「我的乖乖，你太敏感啦。」师母的舌尖离开了我的肛门口，她微微笑着说 道：「还想玩吗？」
「嗯。」我有些犹豫但还是没有忍住答应道。虽然觉得让师母玩弄我的肛门 有些不好意思，但那股刺激太强烈了，使我欲罢不能。
我的臀肉再次被师母的手指分开。这次我没感到师母的舌尖，取而代之的是 她用手指在我的肛门口涂了些粘粘的润滑油。
「你这又是什么花样呀？」我幽幽地问道。心里盼望着师母的舌尖能快些舔 我。
「学强，当然是更刺激的啦。」随着师母的话语，我感到一个球形硬物顶在 我的肛门洞口上。「乖，我让你体验体验一种新的感受。」
「别……」我的肛门本能地收缩在一起，抵抗着外物的侵入。
「放松啊，乖宝贝，不会痛的。」师母的手指轻柔地在我的屁股上拍了一下。
我感到顶在我肛门上的硬物压力在一点一点地加大。一股羞耻感再次涌上心 头，我没想到自己竟然要被自己插过的女人用东西插自己的肛门，那以后岂不是 不光我可以插她，她也可以插我了吗？那我作为一个男人的尊严不就荡然无存了 吗？
「乖孩子，不好意思啦？我只是想让你体会体会更刺激的玩法。」师母似乎 看透了我的心思，她用轻柔的声音安慰着我，同时也减轻了些施加在我肛门口上 的压力。
「要不我们换个玩法？」虽然这样问，可师母并没有把顶在我肛门口的东西 拿开。
我真的不知道该怎样回答她好，脑子有些乱。大约过了一两秒钟，师母见我 没有吱声，就探过一只手握住我坚硬的肉棒，用力紧攥几下，同时她的舌尖不停 地在我的尾骨上舔着。
来自师母对我下身的刺激让我的心跳又加快了，我想这次让自己心爱的女人 高兴，以后不就可以更尽兴地玩弄她的肉体，说不定还真的可以搞一搞她的后洞。 想到这里，我平缓了一下心情，深吸了一口气，试着放松自己肛门口紧张的肌肉。
就在我刚刚松弛下来的时候，一个小圆球旋即突破我的括约肌被塞进我的肛 门。
「嗯……」我跟着发出一声低吟，肛门口又紧紧缩在一起夹在小球后面一根 细杆上。
「舒服吗？」师母把脸贴在我的屁股上、攥住我阴茎的手撸了一把后，轻声 问道。
我感到自己的直肠内有一点涨涨的感觉，说不上快感，也并不难受，就嘴里 不置可否的哼了一声。
师母转动了两下圆球，然后慢慢地抽插了几下，接着说道：「放松……」
「嗯……」随着我的一声呻吟，一个比前一颗略大的圆球被缓缓地塞进我的 直肠，紧接着是更大的第三颗和最大的第四颗。
当四颗圆球全部进入到我的体内后，我觉得自己的直肠内涨得难受，并且在 这些球向前推进的时候，最前面的那颗小球顶向我的直肠中那敏感部位，再次产 生了一种无法形容的快感。
这些小球比师母的手指要长，当一颗直径更大的球撑开我的肛口，我感到我 那敏感部位被重重挤压到了。「妈呀！」我像被电到似的叫了一声，上身一下挺 了起来，阴茎在师母的手中猛地抖了两下。
「怎么啦？」我的强烈反应似乎惊到了师母。她停止向前推动那串小球，关 切地问道。
「碰到我里面的一个东西上了。」
「那是你的前列腺。痛吗？」师母把握住我阴茎的手移到我的背上轻轻抚摸 着，同时缓缓地把撑开我肛门的小球向外拉去。
「还好。」随着小球的远离，来自前列腺的刺激迅速消退了。我本能地晃了 下屁股，想去追逐那粒小球，以便再次对我的身体形成刺激。可我的意识制止了 这个举动。我不想在师母的面前表现出自己对肛交的渴望，尤其是这还是第一次 的时候。
师母这次像是没有看透我。她轻轻地、慢慢地把一颗颗小球从我的肛门里拔 了出来。
随着小球一颗颗的撑开我的肛门、滑过括约肌被拔出体外，一股排便的快感 让我我嘴里不由地哼哼起来：「嗯……噢……」
「乖，喜欢我跟你这样玩吗？」当最后一颗小球脱离我的身体后，师母的双 手边按摩着我的屁股边问道。
「喜欢……」我应答着坐起身，一把抱住师母，在她耳边轻声说道：「我能 也进你的后面试试吗？」
「真想吗？」当师母的问话刚出口，我的一只手已经掠过她的阴户，两根手 指按在她的肛门上胡乱地拨弄起来。她紧接着说道：「那你可要慢些。」
「嗯。」我答应一声，就把师母的身体翻转成趴在床上，自己跪倒她的身后。
「帮我在那上面滴些油，好吗？学强。」
「行。」我在床上一找，不但在我们身边发现了一包湿纸巾、一盒润滑膏、 一瓶润滑液和那根刚从我身体里拔出来的串珠。看来今天师母和我玩肛交是早有 准备的。床角的一件东西让我看了心中一惊。那是一条迎面有根阴茎的黑色橡胶 内裤。我好奇地翻弄一下，发现内裆中还有一根阴茎。这是做什么的？难道师母 要穿着它对我进行肛交吗？不会吧？！我脑子里闪现出师母穿着它，把里面的阴 茎插进她自己的肉穴，然后抱住我的屁股，把前面的阴茎插进我的肛门的臆想。 那一定很刺激吧？刚才要是师母开口，我会答应吗？我真的不知道答案。
不要瞎想啦，现在该是我享受师母后洞的时刻了。于是我扒开师母的臀肉， 在师母收缩得像一朵菊花似的肛门口上滴了几滴润滑液，然后用手握住自己的阴 茎把龟头压在她的后洞上。
当我的龟头顶触到师母的菊花时，我的心开始砰砰乱跳，我好激动，没想到 就几天的功夫师母不但把阴道奉献给了我，还要让我品尝她后洞的滋味。我突然 觉得有些内疚，我不知道该不该进入师母的肛门，因为在我的思想里肛交是一种 非正常的交媾方式。我的大脑有些乱，理智的意识在提醒我放弃现在的行为，可 从下身涨得快要爆裂的生殖器上传来的信号却是急需异性的一个温暖肉洞的包裹。
「乖乖，你可要轻点儿呀……」师母突然吞吞吐吐地说道，扭着屁股想躲闪 开。
师母的话语让我顷刻激动得浑身发抖，我猜想师母的后洞的第一次竟然献给 了我。望着师母那肥大的屁股中已被我的龟头顶的深陷进去的菊口，我的心中涌 起一种和她新婚初夜的甜蜜和激动。
也就在这一秒，肉体和精神的双重需求驱动着我的龟头开始向前挺进。
没想到肛门比阴道难进入得多。我看到我的龟头已深深陷入师母肛门口的肉 中，阴茎已被挤压得有些弯曲，可还是没有突破她的括约肌的阻挡。我有些着急， 想多用些力，可又害怕把师母弄痛了。
「师母，你也要放松些呀，我进不去呀。」我边央求着师母，边伏到她的背 上，一手托起她的一只吊在胸前的乳房揉搓着，一手捏住她的阴蒂挤捻着。
「我的好宝儿，你不会再使些劲吗？」师母被我撩拨得浑身乱扭，嘴里喘着 粗气说道。
「好吧。可是我怕你痛呀。」我立起身，左手扒开师母的臀肉，右手握住自 己的阴茎再次用力向着她的肛门中捅去。
「你慢些，我忍得住。」随着师母的应承，她肥大的屁股翘了一下，我立刻 感到她紧闭的括约肌有些松弛了，就连忙向前一顶。「吱」的一声，我的龟头终 于艰难地挤过师母的括约肌，深入进她的直肠中。
「嗯……」在我的龟头通过后，师母的括约肌旋即箍在我的阴茎上，她的肠 道里好暖，由于有润滑剂的作用，感觉十分滑腻。当我的阴茎整根没入其中后， 我不禁舒服地呻吟出来。
「师母，你对我太好了。」我再次伏到师母的背上，在她的脖颈上亲着、在 她的乳房上揉着、在她的阴蒂上捻着，同时开始在她的肛门中抽动起来。
「学强……你好会玩儿呀……」师母的身体被我搞得抖动起来，浪叫声从她 嘴里低低地发了出来。
只抽插了几十下，我就感觉再也无法承受这种刺激。我的阴茎每次在师母紧 缩着的括约肌中进出时，都被磨出要射精的感觉。搞师母后洞的感觉和搞她前洞 的感觉有些不同，最主要就是她后洞中的括约肌总能紧紧夹住我的生殖器。
我直起身，眼睛盯着眼前这个女人雪白肥大的屁股，看着自己的阴茎在她的 肛门中快速进出，不论是生理还是心理的刺激都到了无以复加的地步。
「啊……插死我啦……快射给我……我的乖儿……让我的后洞也尝尝……你 的精液的味道……」此时师母的淫叫声变得急促起来，她的括约肌突然收缩，像 是要把我的阴茎夹断似的绞在我的坚硬的肉棒上。
我感到大腿根一麻，一股热流冲向龟头。「啊……」我大叫一声，猛地向前 死死顶住师母的屁股，跳动的阴茎在她直肠的最深处喷射出浓浓的精液。
「哦……」师母随着我的喷射浪叫一声，屁股抖动的像筛糠一样，肛门的肌 肉无力地向四周扩散开去。
等我把疲软的阴茎从师母的肛门中拔出来后，她那洞口依然敞开着没有缩在 一起，一股精液被我的龟头带了出来。
我找了几张纸巾捂在师母的肛门上，然后把她那丰满的肉体搂进自己怀里， 问道：「舒服吗？」
「不舒服，都快被你捅漏啦。以后不让再进后面啦。」师母把她依然发烫的 脸颊贴在我的胸口柔声撒娇道。
「我的好师母，以后我轻点还不行吗？」我的手在她光滑的脊背上轻抚着安 慰她道。
「行，我的乖宝儿。师母的身体已经全部都是你的了，你想进那个洞都可以 。」
「谢谢你，我的好师母，好老婆。」我把师母那对肥大的乳房又捏到手里和 她吻在一起。
一早醒来，又是我一个人躺在床上。我看了一下墙上的时钟，已经是九点多 了。
下午我正昏昏沉沉地靠在沙发上，开门声让我一下坐了起来。
「学强……」师母的声音浑浑地从门口响了起来。
「学强，快过来帮忙。」这是彤彤姐的声音。
我跳起来冲向门口。啊！当我看到师母和彤彤姐时，我惊呆了。师母一条胳 膊搭在彤彤姐的肩膀上，正歪歪斜斜地靠在彤彤姐的身上。一股浓重的酒气扑面 而来。看来师母中午喝多了。
我赶忙上前把师母的另一条胳膊拉到自己的肩上，扶住师母。
「怎么啦？师母。」我看了一眼彤彤姐，低头关心地问师母道。我在彤彤姐 面前应该叫她师母。我想彤彤姐该清楚我是师母老公的学生了。
「没事……」师母的晃悠悠地抬起来头，眯着眼睛，冲我傻傻地笑道。我看 着自己心爱的女人成了这个样子，有些心痛，可当着彤彤姐的面又不好表现出来。
「干妈喝多了。」彤彤姐说道。
「我没……喝多……」师母的头靠到我的肩膀上含糊地说道。
「学强，快扶干妈上楼去。」彤彤姐冲我说道。
「我自己能走……」师母嘴里嘟囔着，想推开我们。我和彤彤姐互相看了一 眼，然后把师母紧紧夹在中间扶进卧室、放到床上。
「我去倒些水。」彤彤姐说完转身出了卧室。
我坐到师母身边，爱怜地抚摸着她微烫的额头和面颊，轻声问道：「难受吗 ？」
「嗯。」师母闭着眼应了一声，翻身抱住我的腰，嘴里哼哼着：「学强…… 我的宝贝……」
「睡吧。」我轻轻拍着师母的背哄着她。师母似乎立刻就进入了沉睡中。此 时，彤彤姐端着杯水走了进来。她见师母正抱着我，就笑了。我有些不好意思， 轻轻把师母的胳膊拉开。
彤彤姐走到床边，俯身低声问道：「干妈，喝水吗？」见师母没反应，就把 杯子放到床头柜上，然后朝我说道：「快帮干妈把衣服脱了，让她好好睡吧。」
「这……」我有些迟疑。
「你怎么……快点帮我。」彤彤姐斜了我一眼，催我道。
我和彤彤姐一起把师母的上衣和套裙扒了下来，师母全身光溜溜，只剩下淡 粉色的乳罩和三角裤。
「好舒服呀……」师母被我们一折腾又微微睁眼哼道，也许是凉气让她发烫 的肌肤降了些温度，消了些酒气，她的身体舒展许多。她伸手扯住我和彤彤姐说 道：「你们别走……陪陪我……」
我和彤彤姐一左一右被师母硬拉着躺在床上。我给师母盖上毛巾被，不一会 儿，师母的呼吸变得轻微匀称，看来她是睡着了。
我刚想起身，师母轻轻咳了几下。彤彤姐从师母的另一侧抬起头，把一根手 指贴在自己嘴唇上朝我「嘘」了一声，示意我躺下，别惊动了师母。
师母接着又咳了几下。彤彤姐把盖在师母胸口上的毛巾被朝下拉了一些，露 出了师母丰满的胸脯。她轻声对我说道：「学强，快帮你师母拍拍。」
我犹豫一下，不过还是把手搭在师母的胸上，在她柔软的肌肤上轻拍着。师 母又恢复了平静。
「彤彤姐，我师母怎么喝多啦？」我微微抬头问彤彤姐道。
「陪领导吃饭，没有办法。喝多了才打电话让我去接她。」彤彤姐叹了口气 说道。然后，她话锋一转，满眼媚色地问我道：「心痛了吧？」
「彤彤姐，你说什么呢？」我被彤彤姐问的有些不好意思。
「你小子，好有福。我干妈怎么看上你的？」见我不回答，彤彤姐把手放在 我正轻拍师母胸脯的手上向下一拉、塞进师母的乳罩、挪到了师母的乳房上。接 着问道：「学强，你师母的奶大吗？」
「彤彤姐，别……」虽说师母乳房那种软软的手感让我的下体立刻开始充血， 可毕竟是彤彤姐帮我按上去的，我还是有些浑身不太自在。我害怕师母醒了，眼 睛直勾勾地盯着她。没想到她的脸上突然绯红一片，在我掌心的乳头也变硬。难 道女人在睡着的时候也能对男人的爱抚有所反应？
「怎么，不好意思啦？你是不是天天摸呀？」她媚笑着说道：「别以为姐姐 不知道你们俩儿的事。」说着，她按着我的手使劲在我师母的乳房上揉了一下。
从彤彤姐的眼神中我能看出她是在挑逗我。眼前这位美丽而且风骚的少妇立 刻激起了我熊熊欲火。我好想去摸一把彤彤姐握着我的那只嫩手，但我还是忍住 了。我不想当着我师母的面表现出自己是个见了女人就把持不住自己的人。
我从彤彤姐的手心里抽出自己的手来，对她说道：「别这样。让我师母睡一 会儿吧。」
彤彤姐咯咯笑了起来。她对我又翻了个媚眼说：「那你陪她睡吧。我有事先 出去一趟。你可要好好照顾你师母哟。」接着她站起身走出卧室。
我见彤彤姐走了，就解开师母的乳罩，把手搭到她的乳房上轻轻揉着。
大概过了一个来小时，师母醒了。我关心地问道：「还难受吗？」
「好多啦。」师母睡眼惺忪地答道。「乖乖，我喝的有些多了。浑身好热呀。 来亲亲我。」
我知道喝些酒的人性欲就会高涨，看来师母是想让我和她性交。
我脱掉自己身上的衣服，扯下师母的裤头，举起她的双腿，用嘴含住了她的 阴蒂。
「啊……」师母呻吟起来。
我一阵舔吸，把师母搞得气喘吁吁，体如筛糠。
「玩死我啦……乖乖。让我也亲亲你。」听到师母这么说，我马上趴到她身 上，把自己的阴茎对准她的嘴唇。不等我向下，师母已经抬起头含住我的龟头。 她的嘴里好温暖、好湿滑，一点儿都不比她下面的肉洞差。我感到浑身一阵舒爽， 又把头埋进她的两腿之间。
「干妈，您这是在干什么呀？」我的耳边突然响起一个女人娇气的声音，惊 得我浑身一抖，慌忙抬起头，朝那声音发出的地方望过去。
啊！竟然是彤彤姐站在卧室的门口，正双手捂嘴、一脸惊讶地望着正在口交 的我和师母。
「彤彤，你怎么回来啦？」师母从我身下发声了，听上去颤巍巍的，我的阴 茎被她吐了出来。
「我回来看看您好些没有呀。」彤彤姐放下手，面带怪异的笑容答完接着问 道：「您这是？」
「哎。你干爸长时间不在家，我一时……」我师母在含混不清地解释着。
我的阴茎已经萎缩在一起，比平时还小。我好紧张，自己和师母这种不正当 关系被别人看到，接下去该怎么办好？她要是把我们的事说出去可怎么是好呀？
让我没有想到的是彤彤姐突然咯咯笑了起来，她露出一脸无所谓的表情说： 「没关系的，干妈。你们继续。我先走了。」
「别走呀。彤彤。」师母的声音响了起来。「既然都看到了，那你也来吧。」 我有些不相信自己的耳朵，这不是让彤彤姐和我们一起上床嘛？似乎也只有这样 才能堵住她的嘴。
「干妈。这样不好吧。」彤彤半转过去的身体又转了回来。
「没事的。」我师母的一只手伸向彤彤姐，在招呼她到我们这里来。我真没 有想到。这岂不要让我和她也发生性关系嘛？
「那好吧。」彤彤姐居然同意了。我又是一阵紧张，但这次是兴奋的紧张。 我的阴茎开始不由自主地充血。
「哈哈哈。」彤彤姐看着我笑了。我有些不好意思的脸一红，心中乱跳，马 上就要把自己的阴茎插到这个漂亮姐姐的下体里，我兴奋的有些不能自制。
彤彤开始走到床前，一边脱掉身上的裙子一边问我师母道：「干妈，你真舍 得呀？」
「彤彤……」师母在彤彤姐的大腿上拍了一巴掌，嗔怪着。师母似乎还想说 什么，我的屁股被彤彤姐的嫩手一按，我那已经再度坚硬如铁的阴茎堵住了师母 的嘴。
彤彤姐的身材好棒，不胖不瘦，胸部丰满。她伸手到背后去解乳罩，见我在 直勾勾地盯着她，就冲我一撅嘴说道：「去，不许偷看。」
我不知道自己为什么会听话地又把头埋进师母的两腿之间！可我的脑子里却 在不停地臆想着彤彤姐乳房和阴部的样子。好想马上就插进她的下体，品尝到她 的味道呀！
此时，我的阴茎被一只嫩手握住从师母的嘴里抽了出来。那一定是彤彤姐干 的。她的手心好细嫩，撸的我的阴茎又涨大一圈。又有一个女人触摸到我的生殖 器，这让我浑身热血沸腾。
「彤彤，不要这样……」师母突然哼唧一声。我抬头朝她看去，只见彤彤一 丝不挂正揽着师母的脖颈在接吻，师母只是无力地向外推着彤彤姐的肩膀，可一 点儿用都没有，她的嘴唇被彤彤姐的嘴唇紧紧压着。女人和女人接吻的情景我以 为只会存在于黄色视频中，现实中极难发生，真没想到的今天竟然出现在了我的 面前。一股莫名的兴奋涌上心头，令我目不转睛地盯着这两具香艳的娇躯粘在一 起。彤彤姐的乳房压在师母的乳房上，她的屁股圆鼓鼓的就在我的脸边。我不禁 在她屁股上亲了一口，一股诱人的骚气从彤彤姐的夹在一起的大腿之间飘出来扑 入我的鼻孔。我好想扒开她的臀肉看看她的阴部是什么样子，和师母的有何不同。
彤彤姐抬起头，看到我傻傻地盯着她的屁股，咯咯笑着说道：「还不先把你 师母伺候好啦？」她的手在我的阴茎上用力攥了一把。我浑身一抖。彤彤姐向我 抛了个眉眼，又吻住我师母的嘴。
彤彤姐说的有理，先把师母搞舒服了，师母就不会因为我和彤彤姐发生性关 系而吃醋啦。想到这里，我忙将我的脸压回到师母的两腿之间，扒开她的两片小 阴唇，用自己的舌尖在她的阴道口又舔又戳。彤彤姐的手松开我的阴茎，她那涂 着暗紫色指甲油的纤细手指跟着按在师母的阴蒂上温柔地揉动着。
师母的屁股在我和彤彤姐的同时玩弄下狂抖不止，淫水哗哗地流入我的嘴里。
「哦……你们两个小鬼头……要玩死我啦……痒死我啦……」师母突然叫了 起来。
「学强，还不快给干妈止止痒？」彤彤姐边说边抓住我的头发先上提。
当我站起身，发现师母双肘支起上身，彤彤姐侧躺在我师母的身旁嘴里含着 我师母的一只乳头，一手绕过师母的背后把师母的另一只肥乳扯到腋间揉着，另 一手在师母的阴蒂上捻着。师母两眼无神地紧盯着我那高昂的肉棍，大张着嘴喘 着粗气。
「师母，我来啦。」我扫视着师母那丰满的肉身和彤彤姐圆润的胴体，激动 的声音发颤。彤彤姐的大腿依然并在一起，使我不能窥到里面的春光，我心中好 痒，真想立刻扒开她的双腿，仔细看看她的阴部，然后把自己这个火热的肉棒插 进去。可我师母那湿答答的下体正等着我的慰籍，她可是我的第一个女人，我还 是先伺候好她吧。想到这里，我握住自己的阴茎对准师母的肉缝捅去。
我的龟头刚进入师母的阴道，就感到她那湿淋淋的腔肉有力地攥住我。「哦 ……」我舒服地呻吟一声，向前猛地一顶，整根阴茎深深刺入师母的下体。
「啊……」师母闭起双眼、叫着身体向后躺去，彤彤姐松开师母的乳头跟着 趴到了她的身上。
师母双臂搂住彤彤姐的脖子，向她张开朱唇。彤彤姐没有丝毫迟疑，立刻把 自己的嘴贴了上去。看着师母和彤彤姐的肉体又绞在一起，我掐住师母的腰迅猛 地在她的下身插了起来。
我的肉棒插着师母的阴道感觉非常舒服。但我的眼睛却死死盯着彤彤姐光滑 的脊背和屁股，我好想进到她的那我还没有搞过的下体里呀！我小心翼翼地伸出 一只手在彤彤姐的屁股上摸了一把，像是担心彤彤姐会拒绝我似的。彤彤姐的屁 股很滑腻，随着我的触摸扭动起来。我突然觉得自己好可笑。我们都已经赤身裸 体地滚到床上，她怎么还会拒绝我呢。于是我一边猛烈撞击着我师母，一边将一 只手不客气地探进彤彤姐的腿缝中。我的指尖即刻触到彤彤姐热乎乎、毛绒绒的 阴肉。
彤彤姐的鼻子里发出哼哼声，她的屁股摇一下像是在躲闪我。我当然不能让 她逃掉，指肚迅速插进她那里已是粘乎乎的肉缝中。彤彤姐的阴道好湿好烫好嫩， 我不禁用自己的手指在里面捅了几下。这时候我师母的下身套着我的肉茎摆动起 来。原来我专注于彤彤姐的身体，把她给冷落在一旁。我连忙按住师母的小腹， 继续向她挺动自己的阴茎。我的主要注意力集中在浸入彤彤姐生殖器里的手指上。 什么时候才能让我感受到自己的阴茎插在彤彤姐的那里面是个什么滋味呀？！
「啪啪……」我和师母阴部机械的撞击声在卧室里回荡着，彤彤姐的阴道中 分泌出的淫水已经打湿我的手心，沾满她的整个阴部。
突然，彤彤姐挣开师母的拥抱问师母道：「干妈，爽了吗？该我了吧？」
「还没有……不过……你也玩会儿吧……」师母仍抱着彤彤姐的脖子不放， 喘着气答道。
师母依然平躺在床上，彤彤姐则迅速趴到我师母的身上，她那丰满的屁股和 那里面毛绒绒、肉嘟嘟的生殖器正对着我。这种淫靡的景象说真的我连做梦都没 有梦到过，我感觉自己的阳具被这美景刺激的又胀大了一圈。我一手拨开彤彤姐 的阴唇，一手将自己的肉棒从师母的阴道中抽出来，带着师母粘稠的骚水捅进彤 彤姐的肉穴里。
「嗯……好硬……好粗呀……」彤彤姐的呻吟声响了起来。
彤彤姐的肉洞箍住我的阴茎。如果不是看着她翘起的屁股，我真不知道仅凭 自己的阴茎是否能区分出她的肉洞和我师母的有什么不同。但我还是兴奋无比， 毕竟是又体会到一个女人的肉体。
自己的阴茎也不知在彤彤姐的生殖器中抽插了多少次，突然有了要释放的感 觉，我沉吟道：「彤彤姐，我想射精了……」
「哦……乖乖……别拔出来……射到姐姐里面……」彤彤姐一面收紧肉穴紧 夹住我的肉棍，一面淫叫道。
「涨死姐姐啦……嗯……」当我的精液喷薄而出时，彤彤姐屁股抖动着无力 地呻吟了一声。
终于，我软软的阴茎脱离了彤彤姐那仍死死咬住不放的肉洞。带着极大的满 足感，我躺倒床上。
师母立刻依偎了过来，彤彤姐则仍高高翘着屁股趴在床上。
我抱住师母，关切地问道：「刚才高潮了吗？」
「你把你彤彤姐搞爽了，还射到她里面，我还没爽呢。」师母把她那对软乎 乎肥大的乳房贴到我的体侧撒娇地、略带醋意地说道。
我拍拍师母的脊背哄她道：「我的好师母，你别急，等我歇一会儿再让你高 兴，好吗？」
「哈哈，学强，好会哄人呀。你都和我干妈这样了还叫她师母？」彤彤姐骚 骚地把话接过去。
「呸。学强也和你这样了，不是还叫你姐姐吗？」师母伸手在彤彤姐翘起的 屁股上拍了一巴掌回她道。
「你们都是我的好女人。」我打着圆场，然后奇怪地问彤彤姐：「彤彤姐， 你怎么还趴着呀？躺下来歇会儿吧。」
「我想让你的精液多滋润我一会儿。」彤彤姐把脸蛋贴在我的面颊上蹭了蹭。
「亏你想得出来。」师母又在彤彤姐的屁股上拍了一下笑道。
彤彤姐晃了晃屁股说道：「有些累了。」看着彤彤姐胸前垂下的一对乳峰跟 着摇动着，我不禁伸出一只手捏住了她的一只乳头。
「又想啦？」彤彤姐微笑着问我道。
我没有回答，只是默默地也把师母的一只乳头业捏住，同时抚弄着师母和彤 彤姐的乳房。师母乳房那软乎乎肥嘟嘟的手感结合着彤彤姐乳房弹弹滑滑的手感 在一起刺激的我又蠢蠢欲动。
「我里面都是你的水，要去冲一下。」彤彤姐看出我的心思，她抽出几张纸 巾捂在自己阴部，起身去卫生间。
等卫生间里传出水声，师母立刻扑到我身上一把抱住我问道：「你彤彤姐是 不是比我漂亮呀？」
一听这话，我知道我师母吃醋了，就连忙抱住她，用胸膛蹭了蹭她那对肥大 的乳房哄她道：「没有你漂亮。」不等她再开口，我深深吻住她。我师母对于我 来说有股不一般的吸引力，这是我其他女人没有的。
我们激情地拥抱着，亲吻着。像是生怕失去对方似的。
「嗯……」我那软塌塌的阴茎突然被一张温暖湿润的嘴巴含住，我不由自主 地发出一声呻吟。我和师母吻的太忘情了，竟然没有注意到彤彤姐已经回到我们 身边。
「好甜蜜的一对呀。」彤彤姐见我和我师母都盯着她，就从嘴里吐出我的阴 茎，笑着说道，还挑逗似的晃着我那软软的阳具。
「我也想亲亲。」我师母不无醋意地在我耳边轻声说道。
「那你也亲亲它吧。」我在师母的脸上亲了一下，向下推了她一把。
师母随即和彤彤姐头顶头趴到我的下腹，屁股则留着我的头侧。
「嗯……」当我看到，师母和彤彤姐同时竖起我的阴茎伸出舌头在上面舔起 来时，我立刻感到一股暖暖的感觉透过我那敏感的皮肤窜入我的下腹。我不禁伸 手在师母的肉缝中拨弄起来。
「哦……」师母的嘴里发出了淫叫。她急切地从彤彤姐手里把我的肉棒争抢 过来含进口中拼命吮吸，期待着它能立刻恢复活力。
在我的爱抚下，师母的肉洞口很快渗出了淫液，同时也飘散出一股骚气。此 刻，彤彤姐的屁股凑到我头的另一侧，她的阴唇看上去也是湿漉漉的。我分别在 师母和彤彤姐的屁股沟中嗅了一下，发现师母的骚味更浓列些。我忍不住搬过师 母的大肥屁股，在她那绛红色的小阴唇上舔了起来。
「哦……」一声发自师母的呻吟后，我立刻感到吮嘬着我阴茎的嘴更紧的收 缩在那上面。
「学强，你好偏心呀。只顾亲干妈，也不理姐姐啦？」彤彤姐娇嗔道，她的 屁股挤蹭着师母的屁股，想凑到我的面前。
「别争了，我的好师母，好姐姐。一人十下。」话音一落，我就抱住彤彤姐 的屁股，抬头叼住她的两片和师母同样颜色的小阴唇。
从师母和彤彤姐的生殖器涌出大量的淫液流进我的嘴里。可我的肉棒在他们 的嘴里依然是软软的。
「学强，快硬起来呀！」师母此时有些急切地催促道。她把我的阴茎交到彤 彤姐的嘴里，自己伸手按住我的会阴和肛门。师母的揉压配合着彤彤姐的吸吮终 于起了作用，我那根肉棒开始充血变大。
彤彤姐感到我的变化，忙直起身说道：「学强，躺着别动。」她的屁股快速 坐向我的下腹，我那半软不硬的阴茎立刻被她湿滑、温暖的肉洞包裹起来。一股 残余在她体内的精液顺着我们的结合处流了出来。
「这次被你抢先了。一会儿可要让学强射到我里面呀。」师母也坐了起来， 看着我的阴茎在彤彤姐的屁股下面时隐时现，吃吃地说道。
「嗯……好舒服……干妈，快过来，让我亲亲你。」我的肉棒在彤彤姐的体 内已经彻底硬了起来。我不想让师母闲着，就揽住她那发了福的腰身说道。
听我召唤，师母忙不迭地将自己肥厚的阴唇对准我的嘴跨蹲在我的头上。我 一把抱住她的屁股，伸出舌头顶在她那湿漉漉骚气扑鼻的阴道口狂舔起来。师母 的阴道中涌出大量的淫水，都被我一滴不剩的吸进嘴里。那淫水像春药一样刺激 的我在彤彤姐肉穴里的阳具更硬了。
「不行了……我受不了啦……痒死我啦……」师母淫叫着推开彤彤姐抓住我 的阴茎坐了上去。
我趁机坐起身，抱住师母，把她那对肥大的乳房紧紧贴在自己胸前，下面狠 狠插了她几下。然后一翻身，把师母搬成跪在床上，自己半蹲在她身后，死死压 住她的屁股，猛烈撞击着。
「哦……好舒服……」师母的浪叫随之而起。
彤彤姐有些失落地望着我们激烈的交配，她把自己的长发向肩后理了一下， 擦了擦额头的汗水，坐到师母的面前，张开双腿，把师母的脸按在自己的阴部。
彤彤姐的脸上立刻呈现出痴迷的表情，呼吸也急促起来，我知道她正在享受 着师母的口交。
我们三人纠缠在一起，变换着不同的交合花样。看着师母和彤彤姐被自己搞 的高潮不断，我的心中很是自豪。这次我想射进我师母的身体里。在最后冲刺阶 段，我让师母躺在床上，自己站到床边，举起她的双腿狂插起来。彤彤姐很配合 地站到我的身后，她的一对乳房紧紧贴在我的背上，当我每次向前插捣我师母时， 我都能感到彤彤姐的小腹重重砸在我的屁股上，让我的阴茎更狠地戳进我师母的 肉穴中。
师母此刻面颊红润，一脸痴迷，浑身的肉尤其是那对丰满的乳房随着我的撞 击抖个不停，从她的喉头发出不间断的呻吟声：「啊……嗯……」能看出师母已 完全沉浸在了性爱的高潮之中。
看着师母的淫态，我终于忍不住了，大腿根突然一麻，一股强烈的快感冲向 大脑。「啊……」我低吼了一声，奋力将自己的阴茎插到了师母肉体的最深处，
随之，一股股精液喷薄而出。
「哦……舒服死我啦……哦……」师母大叫起来。
我僵立在两个女人之间一动不动，只有自己的雄性生殖器在其中一个女人的 雌性生殖器里跳动着。
想着学强在舒适的大床上搂着两个女人的肉体，在她们的生殖器中发射着他 的精子，我不由地问学强道：「你是不是特别自豪呀？你的那些男同学们想拉拉 女生的手都难，你都睡了这么多女人啦。」
「嗯。」学强点着头。
「那你师母有没有穿着那个小裤衩插插你呀？」我突然想起来学强的一个细 节描述，问他，手还在他的屁股上按了一把。
「没有。」学强摇摇头。
「是不是有些遗憾呀？」我见学强对我探向他肛门的手指未做抵抗，就顺势 问道：「哪天让我试试好吗？」
「你真想吗？」学强捧着我的乳房揉着反问道。
「嗯。」我用指尖顶着学强收紧的肛门口，趴在他耳边柔声答道。心中涌起 一股莫名的冲动，好想体验一下男女角色转换到底能带来什么样的刺激。
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



