# 2021-11-10【欲望的黑蟒：协议】（第1幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第1幕）



【欲望的黑蟒：协议】（第1幕）
读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！
作者：sameprice　　 2021/3/24发表于：sexinsex 字数：5186
1.意外失身 I
明月高挂，深夜如空。在一座洋溢着橘色温暖阳光的和风庭院豪宅里，但见 一男一女在隔着一座白底青花的屏风之余，相互交流着，像是在讨论某种交易。
「既然如此，隆成先生，我就答应你的提议。当我将你的独子训练成能独当 一面的强者之时，你必须把你在望曦城的所有利益皆拱手相让，尽归于以我为首 的清水门之麾下。」
一位身穿素白和服的年青女性盘腿坐于地上，双目沉静地注视着屏风后的高 大男性。
「多谢辛女士成全，反正我已年有60岁有余，虽宝刀不老，可早就不复与你 这年青英雌争霸的雄心了，最大的心愿无非是在生之年，能见到我的独子拥有不 俗的灵能修为。」
高大男性的声音透着苍老之意，但也在无意间流露出一种不容小觑的威势。
「那好，叫你的独子出来见我吧。」
年青女性快人快语地道出要求。她的全名为辛沐雪，年方28岁，结婚1 年有 余，为清水门的现任首领，暗中统治着半个望曦城的帮派势力。
「没问题。」
高大男性自是沉稳爽快地答应了对方的要求。他的全名为隆成胜武，为胜一 会的首领，多年来长居于狱门岛这里，大部分时候以遥控之势暗中统治着望曦城 的剩余帮派势力，且率众与清水门分庭抗礼二十多年之久。
话语刚落，会客室的房门被缓缓推开，走进了一位身穿深蓝和服的光头男性， 但看他年龄极轻，才像刚到20岁的门槛，不过其身材倒是异常魁梧挺拔，足有2 米出头。
「先生姓名？」
辛沐雪清冷依旧地询问起对方。或许是源自于自身灵能的特殊性，她的发色 居然为一尘不染的雪白，其双眉下的眼眸也为迥然于寻常夏华国之人的青蓝色。
「隆成元一，从今天开始便可接受你的教导。若能修为大成的话，我甚至愿 意为你而战。」
胜武之子介绍起自己。他的全名虽带着浓浓的和风，可其本人却像自己的生 父一般，怎么看都不像是扶瀛国的本土居民，两人皆有一身深沉如渊的黑色皮肤。
「很好。明天一大早即出发——你将随我去望曦城。」
观察对方片刻，辛沐雪随之道出新的目的地。
「是……」
隆成元一深深地鞠了个躬，在对方的视觉死角处，他的深金褐色眼睛赫然掠 过一丝异样的眼芒。
第二天，风光日好，一架私人直升机从和式庭院旁的停机坪上出发，掠过大 海，飞进沿海内陆的某处密林，而后缓缓降落于一座庄园别墅旁的停机坪上。辛 沐雪与隆成元一走了下来，步入不远处的庄园别墅里。至于私人直升机，则在前 者的要求下离了去。
不同于隆成家那尽显复古和风的庭院别墅，辛家的庄园别墅倒是透着别具一 格的欧罗洋风。豪宅虽大，可由于丈夫有事在外，管家回乡探亲，亲妹海外求学， 辛沐雪难免会感受到落寞。不过本着打发时间的目的，她认为今晚倒是一个摸底 隆成元一之灵能修为的好机会。
庄园别墅的深处有一练功密室，面积宽大，也可用作武者的对决场所。夜晚 时分，在辛沐雪的要求下，隆成元一与前者分别换上宽松舒适的武道服。两人行 礼过后，开始对练，可在数个回合之后，事态便已失控。在突如其来的爆喝一声 中，黑色男子居然走火入魔，全身衣物也随之爆裂成无数碎片，其胯间的粗黑巨 阳则像得到某种响应一般，瞬间不留余地得兴奋勃起，就这般直截了当地闯进清 冷人妻的视线。
「大……真得好大……比安杰的下面不知大了多少倍……」
虽事出突然，可对方的污秽之物宛若触动了些什么，犹然令辛沐雪联想起了 丈夫那尺寸平庸的渺小阳具。
隆成元一对与自己共处一室的女性展开攻击，他的双目变得血红且暴虐，活 像是被野兽附体。虽也身负深厚灵能，可辛沐雪发觉对方似是完全掌握对自己的 克制之道，其所散发的魔气不仅令到她的灵能无法聚拢成形，也以极快的速度侵 蚀着她宝贵的体能。
体力终于耗尽，辛沐雪也双膝发软地瘫坐下来，且背靠冰冷墙壁的败下阵来 了。与此同时，隆成元一的黑色大手袭来了，轻松加简单地便将她的单薄衣物瞬 间撕个粉碎，令其在自己面前几近赤裸相对。
「给我住手！」
辛沐雪目光凌厉地呵斥道，她有着一对冷如冰山的丹凤眼目，其本人的身高 也逼近1.8 米，可在对方那2 米出头的高壮雄躯面前，却又多少显得有些小鸟依 人。
隆成元一再接再厉地双手出击，且占尽优势地在眼前之躯上来回爱抚的，其 鼻息间呼吸而出的沉重热气，也时不时地沾染到对方的雪肌玉肤上。
「啊……啊……」
不消灭数分钟，辛沐雪便不由自主地释放出分贝不高，却又意义非凡的欲望 轻吟。在她精致的双颊上，正了无生息地染上起夹杂着羞愧之意的酡红之色。
「怎……怎会如此……在这走火入魔之徒的爱抚下……我居然会情欲四起？ 更何况……更何况他还是昔日敌人的独子啊……」
在心灵深处自我叩问之同时，辛沐雪已不知不觉地背靠在了隆成元一的怀里， 且双臂下垂地接受着对方的肆意摸索。至于她那身平时犹若羊脂玉瓷般洁白无瑕 的光滑肌肤，则更是在不知什么时候起蒙上了一层绯红春色。
毫无征兆间，隆成元一仗着身高的优势骤然低头，向着身前的佳人索吻而去。 辛沐雪则鬼使神差地闭上了青蓝美眸，不加反抗地接受着对方的嘴舌交融。在这 意乱情迷的瞬间，但见她一脸陶醉地往后仰起自己的优雅颈脖，某种程度上而言， 就如同只在仰颈望月的天鹅般迷人。而不得不承认的是，即便是绝色人妻的喉部， 也丝毫不显突兀之感，反倒焕发出一种与两条胸锁乳突肌之界限分明的利落美感。
隆成元一的黑色双手不忘在活动，只见其中一只顺着辛沐雪的深邃乳沟及其 腹部中线顺流而下，见缝插针地伸进了其洁白内裤的间隙之间。另一只泛着热感 的魔手，则配合无间地覆盖到对方的丰满右乳上，且贪婪无度地揉动把玩起来。
毫无疑问，隆成元一的动作在不断地突破底线，可那源源不绝的堕落快感， 却又令到对方与他拥吻得更为亲密……直到好一会儿之后，辛沐雪方才依依不舍 地松开自己的朱红香唇。年青人妻的青蓝双眸里依旧透着倔强式的不从，可她本 人更是在迷茫……迷茫眼前的黑色男子明明不是自己所爱，可自己却偏偏在其侵 犯下获得了难以想象的快感。
「啊……啊……不要……」
在辛沐雪忽如其来的一记惊呼声中，她的内裤终究被剥离而去。虽说如此， 赤裸佳人却在隆成元一的爱抚之下骤然双腿发软地跪了下来，且不由自主地继续 接受后者的侵犯。不多时，黑色男子低头吻上了她的细致左肩，感受着那恰到好 处的矫健斜度，之后更是肆无忌惮地将对方骤然推倒，令其面向满面魔气的自己。
在此情况下，辛沐雪不由得在冰凉的地板上摊开双臂，她的性感锁骨如一对 翅膀般微微上扬着，宛如透出股欲振翅高飞……却又力所不能及的悲哀。双目对 视间，年青人妻再度注意到对方的大黑鸡巴，不由得在心底感叹起来……天哪， 这在世间是何等的骇人巨物，居然有30公分来长，其茎身直径也有6 公分有余… …如……如果真让它插进来的话……
跃跃一试的心态背后，是辛沐雪那堕落势头的初兆，也是她为淫魅荡女中一 员的另类证明，因为若是寻常女性的话，但凡再淫乱不堪，遇见隆成元一胯下的 这等粗黑巨屌，都会心生恐惧之意，不想与其做爱。
可不管辛沐雪怎么想，隆成元一微吐热气间，继而跪下雄壮的身子，并用双 手抓住对方的雪白长腿，还将其轻松分开，然后挺着顺势待发的黑棒巨槌，对着 前面的隐秘肉缝，缓而有力地插了进去。他的脖子显得粗壮且厚实，犹若某些树 干般沉稳坚硬，其连接着后颈与肩膀的斜方肌也是显眼得吓人。
「啊……」
在一记的仰天长吟声中，身躺在地的辛沐雪猛然拱起妙曼俏丽的上半身躯， 本能般地以自己的后脑勺与弹性臀部为支撑点，从而在地上摆出一副堪比雨后彩 虹那曲致的欲望姿态。她感受到对方的硕壮龟头进来了，正以前所未见力度往周 围挤压着自己的阴道壁，并制造出无数波深入骨髓的感官快感。
一击得手，自要再接再厉，方能马到成功。这个再浅显不过的道理，隆成元 一自是明白，只见他闷声不吭地改以双手把握住辛沐雪的两边侧腰，以此为绝佳 的施力点，让对方的整条阴柔花径包裹住自己的巨阳黑屌。在此过程之中，黑色 男子的强劲双臂没有丝毫松懈，上面的肌肉群如饱经风霜的岩石般界限分明。尤 其是那对肱二头肌，仿若要爆开一般，从而释放出难以想象的力量。
就这样，大黑鸡巴以无可阻挡的势头向前挺进，且逐步深入到某个人类男性 所永远触及不到的领域。而感受于此的辛沐雪，则在失神不已地呻吟不息，并感 叹对方的可怕阳具在经过挚爱伴侣那力所能及的终点后，到底又会去到哪里。不 久后，她的情欲叫声便去到了一个新的高峰……
「天……天哪，他居然顶到了我的最里面……这可真是前所未见之事……」
面色惊讶之余，辛沐雪赫然发力，以修长双臂支撑起自己的上半肉躯，其洁 白双眉下的蒙尘星眸也旋即望向淫霏性器的交媾之处。另一方面，或许是受无边 情欲之感染，只见她的一对矫健大腿随之屈膝高抬，十条白玉一般的精细脚趾也 随之用力紧蹬起冰冷的地面来。
「不……不会吧……明明都到我的最里面了……居……居然还想着继续前进 ……」
辛沐雪心下感言里所提到的「最里面」，实则指的是女性阴道的最深之处— —子宫口。可她显然不知道的是，寻常女性所认为的最里面，在巨阳黑魔一族看 来还算不上是真正意义上的最里面。
「我的天呀……想不到他还真得进来了……」
像是感受到某个硕壮之物已然叩开了自己的娇嫩子宫口，辛沐雪顿时二度仰 起微微泛红的雪白颈脖，其点缀在眼珠中央的黑色瞳孔，也顺势失神一般地外扩 放大着。至于垂挂在她胸前的一对美妙美乳，则以更为浑圆饱满的势头坚挺着， 犹若在与挺进中的黑根巨蟒进行着某种情欲上的响应。
「啊……」
不久后，辛沐雪的浪叫之声终于去到了最顶点。而在同一时间，隆成元一的 粗黑巨阳则在整根尽没间，重重地顶在对方性器那真正意义上的最里面——子宫 顶，其位居于棒身顶端的龟头，更是浸润在一片洋溢着母性的温暖海洋里。
「啊……你……你真得好坏……」
辛沐雪虽在口头上有所呵斥，可她所使语气却像倾注了无限柔情一般，不带 丝毫责怪之意，反倒尽显打情骂俏式的撒娇之色。不仅如此，其本人也像是彻底 接纳了隆成元一似的，赫然眉间含情地扑了过去，顺势脸靠在对方左肩之上，双 臂则环绕于这位黑色男子的粗颈后方处。至于她的一对矫健玉腿，竟本能般地半 抬而起，且呈欲望交叉之势地勾住了对方的整个有力后腰。
「啊……你要干什么……啊……啊……停下来啊……啊……」
在辛沐雪那无能为力的质问声中，隆成元一有条不紊地以火热双手托住对方 的浑圆翘臀，并沉稳有力地站了起来，而后大步流星地走向了密室的正门。在此 过程之中，他的一对伟岸胸肌就如同于独立成块的孤傲岩石般显眼夺目。
离那对厚实胸大肌仅有分毫之距的，自是辛沐雪的成熟乳房。而它俩无论从 哪个方面来看的话，都显得无可挑剔，尺码有E 罩杯不说，其外表轮廓也相互综 合了半球形与圆锥形的优点，既有前者的丰厚肉感，又富含后者的坚挺美感。
至于那对大小适中的乳晕，则展现出一股轻熟女性才特有的色泽，既非某些 中年妇女应有的深沉棕褐，也非某些校园少女的稚嫩粉红，而是娇艳到极致的正 红色。此外，起着画龙点睛之效的成熟乳头，则像完全红透了的草莓般饱满欲滴， 无时无刻地焕发着诱人采摘的情迷光彩。
「啊……你要带我到哪里去……好深……真得好深……我都快疯了……」
辛沐雪毫无反抗能力地求问着，不过隆成元一依旧沉默示人，还不理不睬地 一脚踹开了碍事的密室正门，且继续用大黑鸡巴顶着曲线毕露的后者，往外走了 去。类似于自己身上的胸大肌，黑色男子的八块腹肌也自带界限分明的风格，某 种程度上而言，它们就如同于古老城墙上的砖块般排列得紧密有致。
伴随着隆成元一的稳步前进，深入对方腹地的黑根巨蟒自是跟随着前者步伐 节奏，接连不休地碰撞在辛沐雪的子宫顶上，从而制造出阵阵令人神往的欲流快 感。不仅如此，更多的浑浊淫水也从两人性器的交媾间隙处洋溢而出，顺势在地 上落下一路的放荡湿迹。
辛沐雪在眉梢轻扬之同时，则在吐气如兰地呐喊着，她的情迷之音中虽仍夹 杂着颇不情愿式的幽怨与内疚，可也在无意间流露出对男欢女爱式的渴望与憧憬。 此外，别墅里的新旧陈设虽在绝色佳人身边一一掠过，可在意识愈发涣散的后者 看来，仿若眼前所变换的一切，都是那样的模糊与遥远，抑或是与自己无关。
终于，辛沐雪被隆成元一带进了间弥漫着温馨气息的安静房间，然后被对方 重重地压在一张席帘双人大床上，且继续接受着大黑鸡巴的强力征伐。黑色男子 的操弄之势虽然简单明了，为再平常不过的男上女下势，可他往往手不离佳人的 矫健侧腰，其胯下巨阳更是始终如一地贯穿着对方的整条湿热阴道，并重击在其 子宫深处。在此情况下，年青人妻的神色愈发变得凄迷离散，不过她本人也在雨 花渐欲迷人眼之间，终于让一张高挂于墙上的夫妻合照，进入了自己的眼帘……
「不会吧……这……这家伙居……居然把我带到……我与我丈夫的卧房里… …还……还如此之过分地当着我与我丈夫的夫妻合照前……就这样干我……」
于是乎，在察觉到自己到底身处何地之后，辛沐雪似被对方触动了某块逆鳞， 顿时羞愤心起，似要彻底爆发。（待续） 读文后请点击右上角支持楼主，送上你的红心！欢迎积极回复和作者进行互动交流！



