# 2021-11-10媚黑儿子的母亲节礼物(四)



媚黑儿子的母亲节礼物(四)



名称：媚黑儿子的母亲节礼物 作者：zhengxipo1973 首发：春满四合院
看着妈妈屈辱又狼狈的模样，我胯下的鸡巴简直要炸开了。同时我也惊歎于史密斯先生的御女功夫，还没有插入就已经把我妈妈玩弄成了这幅模样。看着他那根即使被妈妈丰腴的大腿挡住还仍露在外面一大半的巨物,我越发期待妈妈被插入时的表现。   见妈妈不再叫喊,史密斯先生捏住妈妈白玉一般的手指往旁边一掰，两片肥厚的黑唇粗暴地吻在了妈妈的樱桃小嘴上,粗大湿滑的舌头强行撬开妈妈的玉齿，贪婪地品尝着丰腴美妇的朱唇与香舌。   "唔唔唔~唔唔! "看妈妈那恐惧的眼神和她颤抖的娇躯就明白，她根本无法抵挡这个黑人粗鲁的舌吻，妈妈此刻就像一块被端上餐桌的奶油蛋糕,任由这个野蛮的黑鬼品尝她的美味。一旁的麦克也上前去，一对黑色大手抓住妈妈胸前两颗饱满的乳球大力地揉搓起来，原本整齐的衣服被蹂躏地淩乱不堪。妈妈恐惧的眼神不时撇向麦克,可她被史密斯先生狠狠摁住,动弹不得，只能任由麦克放肆。   来自嘴巴，胸和下阴的三重刺激三重屈辱，让妈妈简直落入地狱，死死踮起的两个黑丝足尖都在不断颤抖，玉体上很快就出现了一层细密的汗水。麦克双手不断在妈妈的玉体上.上下游走，十根灵活的手指不时地逗弄如腋下，双乳，腰肢，大腿等敏感部位,每次他的手指落下都会惹得妈妈身体如触电一般颤慄。   他边揉边扒，把妈妈外面的开衫扒到了臂弯以下，将里面的圆领衫掀了上去，露出了妈妈平坦白皙的小腹和被紫色蕾丝胸罩包裹的丰满美胸。   "Oh!"'麦克发出一-声惊呼，接着他兴奋地转过头朝我说道: "快看!你妈妈居然穿了一件这么下流的内衣! "   我朝妈妈看去，果然，妈妈胸前的那件胸罩明显是有些小，大半个白腻的乳球都露在外面,而且胸罩的样式是近乎透明的镂空蕾丝,只在乳头部分有了稍稍的加厚。   我早就知道妈妈的衣橱里有几件这样的情趣内衣,只是没怎么见她穿过,没想到内心饑渴的妈妈今天居然穿上了，看麦克那兴奋的样子，看来妈妈一会儿.不会好过了。   麦克满脸淫笑地凑近妈妈: "居然还是前扣式，是不是为了方便别人玩你的贱奶子啊! "   虽然麦克平时中文说得有些口音，可"贱奶子"三个字却字正腔圆，看来平时被他骑在胯下的那些女老师和女学生没少教他。被一个和自己儿子一样大的黑人小鬼这样羞辱,妈妈的脸红得简直要滴出水来。   麦克的手指缓缓攀上内衣扣,在妈妈哀求的眼神下毫不犹豫地解开了这一件女人尊严的维护。刚一解开，两颗被解放的乳球瞬间弹了出来,宛如两只肥美的大白兔一样。麦克捏住妈妈玫红色的乳头，邪恶地说道: "果然是个下流的骚货,乳头都硬了，哈哈哈哈! "   "唔唔唔! "妈妈拼命地想要摇头否认，可她的嘴巴始终无法与史密斯先生分开，只能任由他品尝屈辱的自己。   "小伟，对你妈妈现在的样子满意吗? "麦克像在炫耀战利品一般,闪到一边，向我展示妈妈被他们父子淩辱的悲惨模样。   此时的妈妈仍被史密斯先生死死禁锢着，正艰难地用足尖支撑着身体，两条修长的黑丝美腿止不住的颤抖。下身的裙子早已不知所蹤，一根如警棍一般粗壮的黑鸡巴在她双腿之间肆意进出。上身更加狼狈，熟女优雅的衣服被扒开，紫色的情趣胸罩耷拉在两侧，两颗饱满的乳房赤裸裸地面对着我，其中一个乳头上还闪闪发亮,那是麦克的口水。   看着妈妈凄惨的模样,我实在忍受不了胯下的肿胀，当即掏出勃起已久的鸡巴对着妈妈狠狠撸弄起来。这是我梦想已久的场面,对着被大属黑人调教的妈妈光明正大地撸自己,的鸡巴，以一种另类的方式表达对她的爱。看到自己的亲生儿子不仅不救被侵犯的自己，居然还对着自己撸起了鸡巴，妈妈瞪大了眼睛,那眼神中是惊诧,愤怒，怨恨还是别的什么，我已经无暇顾及了。   我狠狠撸了两下，察觉到有射精的感觉之后连忙停手,我知道今晚还很漫长，我要保存住珍贵的精液。   麦克递给我手机，示意我给妈妈拍张照片，我连忙接过，对着妈妈连拍数张记录下这次难忘的经历。麦克也跑上前去摆起了pose,看着他一手掐住妈妈乳头一手比剪髮手的样子，我内心十分嫉妒。   连忙拍完,我也想上前感受一下妈妈胸前的肉弹。 可麦克突然拦住了我:"Hey bro,等一下， 事先说好的，先让我们玩!等我们走了，你有的是时间搞你这个婊子妈妈。"   见到我难为的神情，麦克心领神会地一拍我的肩膀: "放心吧，到时候我保证她连骂你的力气都不会有。"说着，给了我一个男人都懂的眼神。   我只能悻悻地闪到一边,继续看他们玩弄妈妈。史密斯先生这时也吻够了,他吐出妈妈的香舌，一条长长的唾液丝线从妈妈的嘴巴里拉了出来。  "噢，这骚货的舌头真灵活，味道也不错，一定是个优秀的口交飞机杯!"说完就和他儿子一起大笑起来。  反观妈妈则狼狈地多，口红被抹的到处都是,嘴角还挂着不知是谁的唾液，妈妈大口地喘着粗气，看来刚刚史密斯先生野蛮的强吻把她折磨的不轻。史密斯先生抽回了他的黑属开始和麦克一起上下齐手剥去妈妈仅剩的.衣物。   也许是刚刚我对着妈妈手淫的举动激怒了妈妈,妈妈重又挣扎起来，并且十分愤怒地痛駡我。   "畜生!你这个畜生!我是你妈啊!”   "白眼狼!你还是人吗!”   ”猪狗不如!”   歇斯底里的妈妈给史密斯先生和麦克带来了不小的阻碍,纵然是他们一时之间也无法制服-一个几近疯狂的女人。   我连忙跑进妈妈的卧室，并不是为了逃避，而是把她的电脑和她深藏在衣橱深处的自慰用假阳具拿了出去。我把电脑放在茶几上萤幕对準妈妈,播放起一个亚裔女人被一群黑人轮奸的视频，这是妈妈最喜欢的一个视频也是我最喜欢的。一点开视频，里面被三洞全开的女主角疯狂的呻吟声就充满了客厅。   然后我又拿出那根妈妈曾用来自慰的，模拟黑人大属的橡胶阳具: "妈妈，承认吧，你内心也是个下贱的母狗,你其实早就盼着被黑人操了对不对?我这不是满足你了吗?说完，不等妈妈反驳，我就拿起那根橡胶鸡巴插进了她的嘴里。史密斯先生连忙从背后拽住妈妈的头髮,妈妈被迫把头仰了起来,这样她就没办法吐出嘴里的东西了。   麦克朝我比了个大拇指，然后弯下腰想要扒掉妈妈的丝袜,但他突然惊呼: "快看!这个婊子居然被自己儿子骂得流水了! ”   我连忙凑上前去,果然妈妈丝袜的裆部有一块滑腻的水渍,里面的内裤想来是早已经湿透了，这让我在内心更加坐实了她是个骚贱母狗的想法。   "明明是一个下流的蕩妇，刚刚还那么虚伪，居然还骂你!小伟，抽打她的下体狠狠地惩罚她! "说着，他主动蹲下帮我掰开了妈妈的双腿。盯着妈妈的裆部，虽然还隔着丝袜和内裤,但这是我距离妈妈骚逼最近的一次。我深呼吸了两下，抬起手掌狠狠地抽在了妈妈的骚逼上。   "啊! "我这一巴掌抽得浑身一颤，儘管嘴里塞着假鸡巴，但还是叫出了声音。   我又兴奋地连抽好几下，打得花枝乱颤，而且我打得越狠，妈妈下面流出的水越多，打到后面每一巴掌都能听到水声。麦克担心我把妈妈打坏，连忙将我拉开，我抬起手一看，手掌上满是湿滑的淫水。我凑近鼻子闻了闻，有淡淡的骚味，犹豫着舔了一下，没有特别的味道，但这是妈妈流出的淫水，我心里幸福到了极点。   正当我品尝妈妈淫水的时候,麦克父子已经熟练地扒去了妈妈上身的全部衣物，史密斯先生一用力用给婴儿把尿的姿势把妈妈抱了起来。   史密斯先生和麦克的配合十分默契,在没有破坏丝袜和内裤的情况下熟练地扒下了妈妈身体最后的两重遮挡。   我这才有幸近距离观察到妈妈的蜜穴,只见两片粉嫩的唇肉之间那个粉红色的小口已经微微打开，一开一合之间，不断有透明的淫水从里面流出。   我看得呆了，好久才后知后觉地想起拿手机录影，记录下这个夜晚。当我把手机拿出来时，麦克已经把脸埋进了妈妈的两腿之间，熟练运用舌头搅弄起妈妈蜜穴深处的嫩肉。   "呜呜~嗯~"妈妈被这样一种屈辱的姿势抱着，只能任由麦克品尝她的小穴，每次她想低下头用可怜的目光哀求麦克住手时都会爽得仰过头去，喉咙里不断发出哀求的哼声与呻吟。下体处连绵不绝的刺激,使得她连吐出嘴里插着的假鸡巴都忘了。伴随麦克的吮吸，舔舐和舌头伸进去搅弄阴肉的动作，妈妈的意识逐渐沉沦，下体更是像开了闸一样源源不断地淌出淫水。   麦克品尝够了妈妈的淫水,就站起身来,两根指头并在一起缓慢地插进了妈妈的阴道里。   "呜呜~嗯!!! "插入手指这个动作虽然麦克做的轻而易举，但是对妈妈而言这是她空虚了十几年的蜜穴第一次容纳男人的一部分,虽然仅仅是手指可是上面携带的温度,黑人浓烈的体味和被强姦带来的屈辱感还是差点把她送上高潮。   看到妈妈发情一样的表现，麦克十分高兴，他一把抽去插在妈妈嘴里的假阳具，同时手指用力抽插，激得淫水四溅。   "啊~啊~啊啊啊! "妈妈今晚第-次大声的呻吟了出来，在一个和自己一样大的黑人少年的玩弄下，妈妈丢掉了作为一个正经女人的庄重;在自己的儿子面前纵情呻吟，她丢掉了作为一个母亲的尊严。   "好了老爸，这条老母狗已经彻底发情了，你可以尽情享用她的阴道了!"麦克对史密斯先生彙报道。   史密斯先生满意地一下，当即双手一掀把妈妈粗鲁地扔到了沙发上,然后脱去了自己的短裤。   "啊! "被扔到沙发上的妈妈发出一声惊呼，还不等她从突然的天旋地转中回过神来, 下半身已经脱光的史密斯先生大踏步走了过来,一把抓住了她的腰，摆正了她雪白的大屁股。   作为一个敬业的摄像师,我连忙举着手机走向前,準备记录下妈妈在黑鸡巴下沉沦的全过程。


