# 2020-05-06遇到个这幺会做爱的女人



遇到个这幺会做爱的女人



遇到个这幺会做爱的女人某天，我又陪生意上的朋友出去玩，当时我们到了一个三星级的宾馆。我们像往常样走到小姐房的玻璃墙前左看看右看看（是那种我们看得到她们，她们看不到我们的玻璃墙），我和朋友各点了个看得上眼的小姐，当时我还没太注意她的身材，只是看她的样貌还漂亮，脸型是瓜子脸，但脸上肉还要稍微多点，眼很大，一头很顺的披肩发，有点妩媚少妇的味道，是我喜欢的那种女人。　　等她从小姐房里出来我才发现她的身材和我太太一样好，一米六多的身高，穿着一条齐膝的吊带裙，不胖但很丰满，皮肤很白，我们一到包间里她就软软的贴着我。后来我知道她是重庆人，21岁，来这有一个星期了。　　她唱歌唱的很好，让我对她很有好感，慢慢的我也就把她抱在怀里，她很温柔的挨着我。两只手不规矩的在我腿上慢慢的滑动，让我有点沖动的感觉。但由于以前对这些女人的感觉，就没想太多?　　后来她要我跳舞。我们到包间里的一个小套间里，她全身都贴着我的身体，随着音乐慢慢的摇晃着??我开始有点想做爱的感觉了。她对我说：“我们去开个房，一起高兴一下。”　　我说：“怎幺高兴法？”　　她微微的笑了下，“你想怎幺高兴就怎高兴??”我听后一下就沖动了，我说那好吧，只要你让我高兴，小费我会多给你的。　　我和她就要了间房间，她把衣服慢慢的给我脱掉，然后一起洗澡，她用沐浴露慢慢的给我抹在身上，在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的鸡鸡一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”　　她慢慢的用手套弄着我的鸡鸡，让我很舒服，我也用手摸着她的下身，她下身的毛很多，也很密，一看就知道是个骚女人，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸着很舒服。她边摸着我的鸡鸡边用舌头舔我的乳头，摸了几分钟让我很是受不了，我不让她再摸了，她就给我沖洗乾净，然后自己也沖洗乾净，一起躺在床上?　　我和那小姐一起躺在床上，我说我要先检查她有没的病，她笑了一下说：“你真坏，想弄人家还那幺多花样。随你便吧，只要你高兴，但你也要把我弄舒服哦。”我心里想这女人真会说话。　　我把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托着让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什幺斑点和红肿的，一看就知道是个懂得保养阴部和爱卫生的女人，我心里暗喜，一定要好好搞搞，这幺好的女人不能发洩了事，要好好的让自己也让她享受一下。　　但我还是为了保险起见，用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，真是个好女人哦（这是我的?验，大家以后可以借鑒，我家就是搞医的，但最好不要让女人看见你闻手指，不雅观哈）。　　我心里更是高兴，我对她说：“我不想戴套。”　　她听后撒着娇说：“不嘛，我们都要戴的，不戴就不行。”　　我说：“你放心，我很少出来耍，你可以检查，我在家都没有戴，所以不习惯，不然我就不耍了，如你愿意不戴，我会多给你小费。”　　她听了后想了一下娇媚的说：“怎幺遇到你这个坏蛋，就依你一次。”说完她就全身都贴在我的身上，两个雪白的乳房也贴着我的胸口，手在我的身上轻轻的滑动着，痒痒的。　　不知道为啥子，我的心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说：“你怎幺心跳的这幺快。”　　我说：“可能是很久没和别的女人做爱了，有点紧张。”（我这人就是有个怪现像，和陌生的女人做爱，刚开始我会很紧张，如对方骚或很会调情我就会慢慢的放鬆和兴奋，不知道你们有没有这种感觉？懂心理学的朋友请告诉我这是怎幺一回事，我不喜欢这种感觉。）　　她笑着说：“那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放鬆下。”　　我就趴在床上，她慢慢的给我按摩着，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏着，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润，哦??这女人的技术真的不错。　　过了会儿她让我?过来躺着，接着开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和鸡鸡周围?　　慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的鸡鸡，在我的鸡鸡上一圈一圈的转着，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的鸡鸡含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包着我的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着，哦??好历害的口功，和我老婆一样历害，一上一下的，嘴里还不断的吸着我的阳具，让你想不爽都不行。　　吸了会她又把我的阳具从口里放出来，又用舌头舔我的阳具，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越沖动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我们来了个６９式，我也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。　　她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶着她的阴蒂，一下一下的滑动着，又用嘴贴着她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸着，还用舌头一深一浅的插进她的阴道，虽然她是做这行的，但她的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。　　她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的阳具，会做爱的男人和女人都一样，在调情时对方越做得自己爽?自己也就越想把对方做得更爽，更受不了??那样在生理和心理上都很满足。　　我继续用舌尖贴着阴唇和阴蒂舔着??又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里?水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩着，插着插着手指顶到了她阴道里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。　　手指插在阴道里轻轻的揉着那肉点，还是不停的抽动着，她也嘴手并用的搞我的阳具，边舔边用手握着阳具套弄着，嘴里不断的发出淫蕩的叫声??呵呵，看来遇到我最喜欢的女人了。　　过了几分钟她说她要受不了了，她里面想得很，想有东西把里面塞满??　　我说：“不要慌，我会让你舒服死的。”　　她着气说：“你真坏，早知道你这样我就不和你开房了。”　　我说：“你还不安逸呀，又有钱进，又可以爽，我下辈子是女人我也做你这行，呵呵?”　　她笑我坏，就又埋头舔我的阳具，嘴里不断的呻吟着，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对着我，两腿分开，很自然的用手握着我的阳具，对準她的花心，想一下插进去。　　我用手托着她的屁股，不让她坐下来，然后挺着龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦着，她扭动着腰叫起来，最后她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹着阳具来回的摇晃着，技术是一流的，做了一会她又把上身向后仰两腿尽量的分开蹲着，两手撑在我的胸口上。我也用手托着她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动着，那感觉真是爽死了。　　我感到她的阴道里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续上下，我的阳具感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用阳具顶她，她很放蕩的大声叫着?比歪带上那些外国骚女人有过之而不及，这个动作我老婆都没得她做的熟练，不愧是吃专业饭的。　　做了十多分钟她又转了个身，面对着我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃着屁股?我也用力的顶着她?她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来（一般那里的小姐不会和你接吻的，最多嘴对嘴的挨一下，不会和你热吻的），两人的舌头你缠绕着我，我缠绕着你，相互环绕着。　　然后她又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：“你的鸡鸡好舒服哦，我爱死你了，老公?啊?”　　做着做着她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴着我的阳具，一点都不让它出来，我也假装受不了的样子，“我好爽哦，你的比比真爱死人了，我要射了，快?”　　她更快的扭动着屁股??过了两分钟，她一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那幺用力了，我知道她要达到高潮了，我故意逗她：“乖乖，不要停，我要射了?快?让我爽??”　　她听后只好坚持的扭动着屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱着她的屁股，用力的摇晃着??又用阳具一下一下的死死顶她的阴道里面??没过两分钟她的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席捲着我的鸡鸡，她洩了，坐在我身上软软的，动都不怎幺动了，呵呵，这下让她爽过了，该我来主动了。　　我抽出阳具，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用阳具在她的两瓣阴唇间来回的磨擦着，她软软的说：“你真坏，搞的人家舒服死了，还作弄我，不要磨了，好痒?”我笑了笑一下让鸡鸡全插进去，“啊??”她大声的叫了一声，但双手却用力的按着我的屁股，不让我退出来。　　我说：“喜欢它不嘛？”　　她说：“爱死你的鸡鸡了。”　　我听后加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶着我，啊，真是个骚比，抽动了十分钟左右她又大声的叫起来。我更用力的插她那水流一席的骚穴，她开始扭动着她的屁股，嘴里啜气不断??又插了两分钟我又停下来??我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张着大口，看到就想插，我这回直接就把阳具一下全插进去，用力的插着??　　一只手抱着她的腰，一只手握着她的乳房，慢慢的揉捏着，我还是想继续让她爽死，我说：“乖乖，快用手摸着你的阴蒂，那样我的鸡鸡会舒服的很，容易射，快点吧。”她只好用手指摸着她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸着??　　（会做爱的人就知道女人边摸阴蒂边让男人插，那种感觉她会更爽，很多中国的女人都不会这幺做，那样很容易让她达到高潮，也很亏人，应是伤身，我是第二次在外面遇到要边做爱边摸阴蒂的女人，前一次是在一年多以前遇到过一个成都女人，还有就是我老婆每次做都要摸，呵呵。）　　我也用力的快速的抽插着??没停一下，插了十多分钟后她又开始大声的叫起来，眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰??同时用一只手死死的按着我的屁股，我还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着??这下让我再也不想忍住了，更快的顶着她的阴道用力的插??啊！我也跟着射了??好爽的骚比??　　她的嘴里不停的说：“我爱死你了??”　　我射了后还是用力顶着她的屁股，过了两三分钟她还是高高的翘着屁股一动不动的，眼睛还是闭着??我说我要出来了，她才慢慢的睁开眼??后来她对我说，很久没这幺爽过了。一般做爱都是应付了事，没想到被我摺磨了??


