# 2021-11-10媚黑儿子的母亲节礼物(三)



媚黑儿子的母亲节礼物(三)



名称：媚黑儿子的母亲节礼物 作者：zhengxipo1973 首发：春满四合院
"Hey bro!我们来了，你那美丽的妈妈呢? "比较年轻的那个黑人开口问道，看那样子已经迫不及待了。他叫麦克，是我的同学,比较高的那个黑人是他的爸爸也是我们学校的外教老师史密斯先生。   见识过妈妈偷看黄片,深夜自慰的我早就清楚妈妈的心里也是有淫蕩下流的一面的。只是为了我，她才将自己隐藏起来，忍耐住作为一个女人的欲望。如今我长大了，我希望可以回报妈妈，让妈妈也好好体会一下做女人的快感。而最好的办法无疑就是让妈妈真正的体验到她最爱的黑人大鸡巴!   从妈妈电脑里存着的那些清一色黑 人色情片就不难看出,妈妈其实对那些黝黑粗壮的大鸡巴渴望已久了。为此我特意找来了麦克父子，我们学校许多高冷严厉的女老师和青春活泼的女学生都曾拜倒在他们父子俩的巨根之下,扭动着自己白皙的大屁股爬到他们胯下，被黑色的巨炮送上浪潮之巅，在歇斯底里的呻吟中地受着作为女人的无上快乐。我相信，他们一定会给妈妈带来一个回味无穷的美好夜晚。   不同于恨不得破门而入的麦克，一旁的史密斯先生却显得很冷静,他双手环抱胸前问道: "小伟，你确定这不会给我们带来麻烦对吗?”   "是的，史密斯先生，我可以担保不会出问题的。"我连忙点头回答道。   "嗯，待会最好是能拍些视频发给我们。"史密斯先生像是不放心似的有嘱咐了一句。   我也连忙答应下，其实我心里当然清楚他要视频的原因，无非就是想要以后要胁妈妈不要报警。但我无所谓，反正我本来也是要用视频记录下今晚的。   得到了我肯定的回复之后，史密斯先生才满意的走进了门,这时妈妈也疑心我怎么开个门花了那么久便朝我喊道: "小伟，是谁啊? "   "哦，是我的同学来了。"我随口答道，转头低声向史密斯先生和麦克说道: "我妈妈现在就在沙发上，我给她下了催情药，你们等会儿....“   不等说完，史密斯先生就抬手打断了我。他露出一个自信的笑容: "接下来，就交给我们吧。"说着，他便和麦克一起朝客厅走去。   我也连忙跟上，準备见证这个美梦成真的夜晚。   "啊!你们是谁啊! "妈妈被突然出现的两个陌生黑人吓了一跳，连忙紧张地站起身来。   "张阿姨你好,我是小伟的同学。"麦克一脸嬉皮笑脸的表情打量着妈妈。   而史密斯先生则是朝妈妈慢慢逼近: "小伟妈妈，你不要害怕，我们是来让你’快乐‘的。”   史密斯先生和麦克都已经在中国生活了十几年，中文水準已经十分熟练,其中挑逗的意味显露无疑。   “.....你们是谁?别过来! "妈妈双手不自觉就遮挡住自己丰满的美胸，盯着面前两个黑人身体都在微微发抖。史密斯先生和麦克并没有把妈妈的这种反抗放在眼力,相反,他们依旧不断的逼近,豺狼般的眼睛在这个慌张的丰韵美妇身上肆意游走。 儘管妈妈现在还衣衫完整,但在他们眼里，妈妈早已是一只浑身赤裸等待大黑鸡巴宰杀的肥美羔羊了。   妈妈被他俩肆无忌惮的视奸盯得胆怯,身为女性的软弱不可避免的体现了出来: ....你们想干嘛? ...我要报警 了..”妈妈畏惧地盯着他俩，颤抖声音中已经有了哭腔。   她又突然想起去开门的我: "我儿子呢?你们把我儿子怎么了? "   麦克饶有兴趣地盯着眼前发抖的妈妈，脸上满是淫秽的奸笑: "张阿姨，放轻鬆~我们今晚会让你爽死的，嘿嘿嘿”   妈妈简直要被这两个突然出现的陌生黑人逼到崩溃,这时一道她熟悉的身影突然出现在她面前。妈妈一见到我，连忙大喊: "小伟，快跑，快去报警!”   "没事的妈妈，这就是我给你準备的母亲节礼物啊! "我坦然说道。   妈妈听我这么一说楞在了那里,茫然地盯着我。趁着妈妈失神，史密斯先生大步上前，一把就把妈妈抱进了怀里。   "啊! "还没 反应过来这都是怎么一回事的妈妈，突然就被两个强壮黝黑的大粗胳膊禁锢住了,黑人炽热的体温和浓烈的体味让妈妈的大脑瞬间一片空白。史密斯先生腾出一只手，熟练地一把扯下了妈妈的包臀裙，黑丝包裹的大屁股，和丝袜下紫色的内裤都暴露在大家眼前。   直到自己的裙子被扒下，妈妈才惊觉,大叫着挣扎起来。史密斯先生毫不在意，他把自己的短裤往下一扯，一根铁棍一样坚硬的黑粗巨炮从短裤里弹了出来，正好拍打在妈妈被黑丝包裹的肥美肉臀上。妈妈拼命地挣扎，可一个柔弱美妇的力气怎么可能大得过一个教橄榄球的黑人外教呢?   史密斯先生的双臂死死地禁锢住妈妈丰满的身体,胯下的巨炮抵在软弹的肉臀.上隔着丝袜和内裤.上下摩擦妈妈的臀沟和后腰。   "啊~不要!放开我，快放开我! "妈妈感受到屁股传来的滚烫，黑人坚硬的黑粗大鸡巴此刻就像根烧红的铁棍一-样，刺激折磨着细嫩的臀肉。   意识到自己即将被侵犯的妈妈挣扎的更加剧烈，可史密斯先生的两条黑臂如铁鍊一般将妈妈死死抱住，妈妈的两条黑丝美腿只能徒劳地踢蹬。史密斯先生不愧是玩弄女人的老手，他趁着妈妈挣扎时双腿分开，顺势往下一蹲，原本紧贴在妈妈肉臀上的肉棒插到两腿之间，往上一弹，刚好拍打在妈妈阴户上。   "呜~"敏感的下体被男人滚烫的大鸡巴一拍，妈妈的身体忍不住打了激灵，下意识地夹紧大腿。这正好随了史密斯先生的意,青筋暴起的黑色鸡巴被黑丝肉腿夹紧，他缓缓抽动，妈妈软嫩丝滑的大腿和温暖潮湿的蜜穴便被他的大鸡巴缓缓摩擦着，紫黑色的龟头又膨胀了几分。   "嗯~"肉棒摩 擦下阴带来的屈辱和快感让妈妈下意识把腿夹得更紧，而腿夹得越紧这种感觉就越是明显。上一刻还不断挣扎的妈妈此时绷紧了全身,紧咬着下唇希望从这种屈辱中逃脱，可她越是想要逃离,这种屈辱感就越是强烈。为了减轻胯下夹着的黑色肉棒对于下阴的刺激，妈妈不断地踮起脚，最后乾脆是用两个黑丝足尖摇摇晃晃地站着,可那根噩梦一般的大鸡巴始终紧紧贴在她的胯下，隔着丝袜和内裤不断的折磨着她那空虚已久的蜜洞。



