# 2021-11-10小叔子的媚黑梦想



小叔子的媚黑梦想



名称：小叔子的媚黑梦想 作者：zhengxipo1973 首发：春满四合院 【内含嫂子的高跟鞋照片】
哥哥和嫂子小蕾结婚已经五年了，却一直没有小孩子，其中的原因我是知道，和我们废物的父亲一样，我和哥哥都有一个白嫩的废物鸡巴。还好的是哥哥勤奋好学，一表人才，大学毕业后，便迎娶了美丽的嫂嫂。
而我作为一个废物宅男，爸妈去世后一直和哥哥嫂子住在一起，每天用嫂嫂的高跟和内裤撸管，发洩着自己的变态欲望，要说最变态的欲望，也是我最大的愿望那便是我成为媚黑绿奴的梦想。
不同于哥哥嫂嫂嫌弃于黑人的体臭，我只着迷于黑爹那巨大的鸡巴，每日都梦想着嫂嫂的嫩逼被黑爹的鸡巴贯穿子宫，灌精受孕，改善我们家的小鸡吧基因。不知觉间，一个邪恶的计画在脑中浮现。
夏天现在正热，我和我哥哥忍受不了室内的高温了，就出发前往了商场乘凉，嫂子不愿意出门，她待在家里等着一会修空调的师傅过来。过了一会我提前联繫好的黑人维修员就上门了，我提前一天弄坏空调，跪地认黑人为爹，求着他第二天让我那骚逼嫂子变成黑爹的专用肉便器和生育机器。嫂子热情的打开了门，热情的招待着那几个黑人师傅，足足五个雄壮的黑鸡巴正蠢蠢欲动的插入嫂嫂的嫩逼，他们一进门就看到了我嫂子那丰满的大奶和光滑白皙的大腿，开始等待着时机。
「....您好，我... 热,可以脱下...衣服吗?」
其中一个黑人说着蹩脚的中文"啊。可以可以，这样，我给你拿一杯水去” 说罢嫂子就去拿杯子了，因为杯子在饮水机下层，所以嫂子只能弯下腰来，撅着自己的大屁股笨拙的扭动着， 那黑人见状红了眼，二话不说就脱掉了裤子，趁嫂子弯着腰, 不加任何保护润滑措施的插了进去，那大龟头进入嫂子的骚逼时一层层的撑开了嫂子肥美的阴唇，最终那阴唇紧紧的包裹住了黑人和自己的交合部位，并且还不断地抽搐着，嫂子也因为那巨大的异物进入身体而产生了应激反应，可我嫂子比较特殊,她的应激反应不是别的，而是骚逼喷水!那黑人原本想要吐一口唾沫用来润滑，可现在正好我嫂子自己流水了，因此他就正式开始了抽插。
而我和哥哥在商场里走着，我估计现在是时候回家了，正好看看嫂子是否已经被灌精打种 了，我那废物哥哥还蒙在鼓里，而我们都不知道的是，从此我们家的生活将发生翻天覆地的变化。
就在我们往家里走的时候，第三个黑爹已经彻底进入了我嫂子的身体了，一开始的那个人还只是进去一半，毕竟黑爹们的鸡巴太大了，而后来的两位就彻底放开自己了，每次的抽插都是整根没入我嫂子的骚逼，而他们的交合部位也变得越来越湿润，嫂子的阴道也逐渐适应了黑爹的大鸡巴，而且由于黑人的高超的性技术，我嫂子也慢慢的配合起来，但是她的心里还是希望我和我哥哥快点回来救她，谁知道那个黑人下一步会干什么呢？但她不知道的是出卖她的正是她的小叔子，而她的废物老公注定没有任何反抗的能力，只能看着自己的娇妻成为黑爹们的性奴隶。
那个黑人抽插的速度越来越快,嫂子的屁股被撞出了一阵阵肉浪，另一个黑人掐住了我嫂子的脖子，大鸡巴直接深入喉咙，而我嫂子也不断的挣扎着，但是这窒息的快感很快就让嫂子高潮了，她阴道内不断的分泌着粘液，那液体和黑人时不时从马眼里流出的前列腺液混合到了一起，经过黑人鸡巴的不断抽插和嫂子屁股的不断晃动，最终慢慢的变得粘稠起来，直到像一滩精液一样流了出来，黑人的小腹粘上了这液体后没有停止，他们还是前后不断的撞击着嫂子，而嫂子的嘴巴被撑成O型，嫂子的屁股也变得红肿起来，他们操逼的声音也从一开始纯粹的撞击声到了之后的拍水声到了后这样粘稠的摩擦声，他们现在每一次插入都伴随着阴唇的抽动。
而黑人鸡巴上的白浆也不断的被阴唇拦截住，又在进入嫂子体内后沾满整个鸡巴，此时的嫂子就像被掰开的芝士麵包一样拉着丝却又不断的操着逼。
我和哥哥进了家门，看到了足足三个黑人正趴在嫂子身上，嫩嘴和琼鼻都灌满了精液，骚逼和屁眼都被开发灌精，一股股的浓精想喷泉一样涌出，却又被大鸡巴顶了回去，两只鸡巴被嫂子骚逼和屁眼吸住了，像疯狗一样对着嫂子打桩，嫂子此时已经失去了理智，她的头髮湿漉漉的，贴着自己的脸，三个黑人看到了我们回来之后倒是紧张了不少。
我假意去救，却推到哥哥，顺势我和哥哥都被躲在门后的另外两个黑爹按住。眼睁睁的看着我的嫂嫂，哥哥的娇妻被再一次三洞齐开，灌满了精液，随后黑爹们拔出了自己在嫂子体内的阴茎，这举动带出了一大堆的白浆和拔丝，它们一端连在黑人的龟头的马眼上，另一端则是连在我嫂子的体内，不用想，那一段肯定连在子宫里，我是第一个跪下的，我哥哥也跟着我跪下了，看到了那么大的阴茎垂在蜜穴旁边,我们实在是难以站立,纷纷对着那阴茎磕头，五个黑爹也像是明白了什么一样笑了一下，撸了两下自己的鸡巴之后就又.重新插回到了我哥哥的娇妻，我的嫂嫂的骚逼之中，看着那汩汩流出的精液，我和哥哥都知道，嫂嫂的子宫就要怀上黑爹的高贵的黑种了。
「老公，好弟弟，快来舔舔我的骚逼！」
我们跪着过去了，自己的舌头舔食着他们分泌的液体白浆，嫂子爽的大叫，而几个黑人也仰着头翻白眼，看来他们要高潮了，只见那个黑人突然加快了频率，把鸡巴当成了大炮一样轰击着嫂子的子宫，而嫂子也像一个发疯的婊子样扭动着，黑人插了几下，频率放缓了，但是每一下的力度都加大了，我和哥哥也配合的舔着黑人的屁眼和睾丸，只希望一会嫂子能更好的受精，要是嫂子生出来一个小娃，之后不久可以看她们母子乱伦了吗?
说着,三位黑人再次结束了战斗，他对着嫂子的骚逼猛插了一下之后就僵在了那里，而他的输精管则是胀大了五六次，也就是说我的嫂子的体内正在被精子充满着。
那大黑龟头不断地往我嫂子子宫里灌输精液，而处于排卵期的嫂子也感受到了那精子顶撞的快感，整个人都抽搐起来。那黑人做完后就拔了出来,在他那疲软但是依旧巨大的阴茎从嫂子的阴道滑出的时候，我看到了嫂子的小穴此时就像是漏了的水管一样往外喷着精液。
我和哥哥则是用手捧着那流出的精液，一滴不剩的保留了起来,要知道，如果黑爹这次没有让我嫂子受精,那她就必须再和黑人做爱，直到怀孕，我和哥哥也将成为五位的黑爹的下贱黄种绿奴，带着贞操带，服侍黑爹。
而我也最终完成了自己成为下贱公狗的梦想……
【完】



