# 2021-11-10跟着爸妈入洞房(一)温泉酒店三人行



跟着爸妈入洞房(一)温泉酒店三人行



跟着爸妈入洞房(一)温泉酒店三人行
原创：Taiqsing 2021.5.25 只贴春满四合院
————— 随意写写故事，意淫一番，回报给春满四合院这么多年的心灵支持。只贴这里，不贴别处。
如没违规，请保留排版和分段的原状。小弟喜欢这种散漫的感觉。 —————
(一)温泉酒店三人行
*** 2021年 ***
我叫阿獾，今年23岁，正在读大四，不过大学生只是我表面的身份，因为在入学时被爆炸头黄教授发现我是个资优生、就把我硬拉进他秘密科技研究所里参加研究时光机。
经过4年研究后，在一个月前黄教授就向我们十几个研究员宣布，他这「黄氏时光机」研制成功，看到他兴奋地抓挠着他那已经半白头髮的爆炸头，我有点心寒，看向其他研究员，他们的脸都有点发绿。
「黄教授，我昨天发现那程序还有点Bug，要不要再测试一下比较好？」不知是哪个研究员在角落中弱弱地说。
黄教授却豪情万丈说：「那些Small case，别太在意，我们要有大局观，要有竞争意识，我们要抢在华X大学那个傻茂教授快公布发明了时光机！好吧，你们当中就找个人试试就可以了。下星期一我要召开新闻发布会。讲完，散会。」
我的腿长，听见散会，立即拔腿跑回老家，自己可不想当那部甚么鬼时光机的白老鼠，万一发生爆炸，我就变成烤炉里的烧鸡。
回到老家，妈妈很是惊喜，立即加菜煮饭，漂亮的脸蛋红扑扑的，嘴里唠叨说我两三个月都都没回过家，还说家里只剩下她和爸爸两个闷得慌。
确实是，自从妹妹也入读大学后，本来一家四口不太大的房子，现在也显得有些冷清。
我笑着说：「妈，我和妹妹都去住宿舍，你和爸爸在家里可以过甜蜜的二人世界不是更好吗？」
妈妈啐我一口说：「我和你爸已经相处这么多年，都没有感情了，还说甚么甜蜜二人世界。」
妈妈和爸爸的感情其实很好，邻居都说他们是模範夫妻，我知道她口中说的「没有感情」大概是指已经少了床上的亲热慾望。我在高中时已很少听到他们房里做爱的声音。
我看看在厨房里外忙着的妈妈，她那张俏脸和那对眼睛仍很秀美，少女时应该像我妹妹那样有许多男生追求吧？不过47岁的身体，平时运动不多，肚子腰部臀部都有些发福，圆圆的有些赘肉，和她那张俏脸不相称。
不过即使这种熟女体型，也不太差啊，爸爸也才49岁，应该仍有心有力，有男女慾望，会对妈妈仍有冲动吧？会不会是他们不懂调情？
晚上和爸爸出去喝酒聊天：「爸，再过两星期，你和妈结婚就到25週年纪念，你打算要和她怎么庆祝？」
爸爸笑着说：「我们都老夫老妻了，还庆祝甚么？」
我趁着有些酒意说：「爸，你这样不行啊，你不怕冷落了妈妈，她跟其他男人跑了？哈。」
爸爸听我这种话也不生气说：「如果你妈妈真的吸引到甚么男人，可能更有情趣。我们老夫老妻已经没有火花。」
真是糟糕，结婚25年就这样心平气静，没有激情、没有火花。我知道爸爸妈妈生活上感情仍然很深，只是床上这回事就平淡如水。这样下去，他们下半辈算是白活了。
我也没办法啊。
不对，我会有办法！我可以坐那爆炸头教授的时光机回去爸妈结婚的年代，帮他们重燃热情，嘿嘿，这办法不错吧？只是⋯⋯只是那时光机还有Bug，我做白老鼠可能会成为烧鸡。
那晚我写下遗嘱，不对，是纸条：「爸爸妈妈：如果我变了烧鸡，你们就找爆炸头黄教授，问他能不能发明把烧鸡变成活鸡的还原机？」
纸条贴在餐桌上，我的腿长，很快又跑回大学。
果然没有研究员想要当烧鸡，看我自愿坐进那部像烤炉的时光机里，他们脸色很凝重对我说：「獾哥，你放心去吧，万一你回不来，我们每年春秋二祭都会去纪念你。」
喂，你们这几个家伙，不是说昨晚已经把代码的Bug改好了吗？
他们好像不想让我多提问，立即关上烤炉的门，帮我设定1996年就立即按了START钮。
好吧，出发。倒数吧，10、9、8，咦，不用倒数就烤炉门又开了。
*** 1996年 ***
当我看到年轻的爆炸头黄教授，我就知道已经回到25年前的1996年！而且我没有变成烧鸡。
年轻黄教授对我说：「未来人，你看到我年轻的样子不觉得惊奇吗？」
我说：「黄教授，我也看过回到未来那部电影，惊甚么奇啊？」
黄教授白我一眼说：「好吧，未来人，你可以留在这里时空一年，现在是96年5月2日，你在97年5月前就要回去。」
一年时间太好了。再过两个月爸爸妈妈就会结婚，而我是98年1月出生，那就是说我可以等到爸爸在妈妈子宫里播种成功我才回去2021年。
* * *
很快在老家附近我街上看到爸爸妈妈的身影，是1996年年轻版本的爸妈。我一下子愣了，年轻真是好！爸爸妈妈两人都只有二十多岁，显得神彩奕奕。爸爸只是穿T恤牛仔裤，妈妈也是穿T恤，配上长裙，就穿这样普通衣装就已经很亮丽。他们真人比家中结婚照更俊美，简直是男才女貌的一对！我有点自豪，原来我身上的基因是来自这对俊男美女。
我悄悄跟着他们，听他们在商量结婚安排的事，说要订饭店、买礼服、找摄影师。
且慢，找摄影师？我就是摄影师！天天用Samsung手机到处拍高清照片，还不算是摄影师。
我立即拐个弯，从爸爸妈妈正面迎过去，假装惊讶说：「阿駅、小瑛，怎么在这里碰见你们？」直接用名字称呼爸爸妈妈还有点不习惯。
妈妈脸蛋红扑扑的，很熟悉俏丽的样貌加上苗条有緻的身裁，使我不禁怦然心动，她刚开口说「你是⋯⋯？」我就立即说：「你们忘了吗？我是你们的阿獾表哥，才刚从美国回来不久。」
爸爸妈妈觉得有点奇怪，一时间也弄不清楚我是爸爸的表哥还是妈妈的表哥，就连忙和我握手。爸爸说：「原来是阿獾表哥，难怪这么眼熟。」
呵呵，当然。我是你们的儿子，何止是眼熟，应该还会有动物本能那种基因亲近的熟悉感吧？
既然有亲切感，我们三人就到小食店里聊天「叙旧」，聊了两小时，爸爸妈妈听我说出许多熟悉的家事，甚至连族谱也知道，就和我一下子熟络起来，我就自荐做他们结婚的摄影师，还拿出手机给他们看，来说是美国高端科技产品，他们惊讶这又薄又小的玻璃砖竟然能拍出这么多鲜丽夺目的照片，对我这部手机很是崇拜，我没有告诉他们，这部Samsung玻璃砖其实是韩国的东西，还是在东南亚製造的，不算甚么高科技。
一切都很顺利，我一直在他们面前表现得很潇洒。只不过离开小食店时，我这自称是来自美国的表哥竟然付不起帐单，干！这年代⋯⋯没有微信支付！
幸好爸爸妈妈好像没有看不起我这身上没有钞票的「穷表哥」。可能以为我袋子裏装的是美钞。
很快取得爸爸妈妈的信任，特别是爸爸对我很崇拜，已经直接把手搭在我肩上叫我「哥」，呵呵，这感觉还真特别，自己做了爸爸的哥哥，我也就亲切叫他「駅弟」。妈妈当然也跟爸爸那样叫我「哥」。
两天之后我们三个一起去离家六小时车程的某个温泉区旅游。我早在家里看过爸爸妈妈在那里拍过婚前照片，当时他们找的摄影师技术好像比较差，沖晒出来的相片效果也不好，浪费了爸爸妈妈这婚前旅行的浪漫安排。
到了温泉酒店，租了两个房间，我依然没法用支付宝或信用卡，好在爸爸早就抢着付款。
我看时间不早，就帮爸爸妈妈在温泉瀑布边，在落日前拍了一些照片，老实说，这种照片太没诚意了，不过看着他们牵着手依着肩，照片里还是洋溢着满满的爱意。
只是他们之间好像缺点甚么。嗯，是激情！
当爸爸把他的旅游包和衣物拿进我房间时，我吃惊地说：「咦，駅弟，你搬过来干什么？你不是和小瑛同房吗？」
爸爸竟然脸一下子红了，吶吶地说：「我们还没结婚啊，不好同房。」
我立即想晕了过去。
我说：「你别告诉我，你和小瑛快要结婚，还没做过男女爱做的事吧？」
爸爸不好意思地摇摇头，脸仍然很红。
好吧！我还真的想不到，我爸爸妈妈竟是这么保守！他们竟然在婚前还是处男处女！这年虽不是2021年，但也已经1996年了，难道还是封建时代？
我和爸爸浸在酒店房室内配套的温泉池里，两人都脱光光，我看到爸爸的肉棒大小适中，他也看我一眼，我是他儿子，喜欢看就看，我这肉棒也是他遗传的。
我和爸爸贴着肩说：「爸⋯⋯罢了。阿駅，你是男人，要主动一点，女人不喜欢像你这样保守的男人！」差点说漏嘴叫出爸爸来。
爸爸说：「我也不敢太乱来，小瑛是个好女孩。」
真是腐朽！我冒着可能变成烧鸡的危险坐时光机回到25年前，就是要把爸爸妈妈之间的爱情添加激情、风情！我一定要在这一年内把爸爸妈妈调教好！
调教？这动词用在爸爸妈妈身上好像有些不妥，不过我喜欢这动词。
我调整一下呼吸，对爸爸说：「你明白女孩心里在想甚么？这方面你要跟我学学，我在美国交往过的女朋友至少有两位数，对女孩的生理和心理摸得一清二楚！」我肯定是在吹嘘，但爸爸眼神里却充满着敬仰。
我继续说：「我知道小瑛是个好女孩，但她也22岁，已经长大成熟了，你以为她还是个不懂事的小孩吗？我跟你说，她心里一定渴望得到男人的搂抱，男人的爱抚，她那嫩屄肯定想要被男人的大屌插进去⋯⋯」我故意说出粗俗话，然后指指爸爸的肉棒。
爸爸想不到我说出这般粗俗话，一时反应不过来，但他那根肉棒却立即反应过来，胀翘了起来。
我找对了方法！
于是我就继续说：「我遇到许多像小瑛表面这么清纯的女孩，内心却都是骚包，衣服穿得保保守守，却经常找机会暴露自己的胴体，表面矜持，但夜深人静在床上却幻想被男人压着姦淫。」
这样说自己的妈妈好像不太好，但为了激发他们的情慾，我就继续对爸爸说：「駅弟，你和小瑛再过两个月就要结婚了，她都肯和你来旅游住酒店，意思很明显，你不找机会把她上了，还等甚么时候？」
爸爸说：「小瑛她说过要等结婚才⋯⋯」
我立即打断说：「你真笨死！」说出这话时，我心理有种莫名的感觉，我这是在教训爸爸吗？
我缓和一下语气说：「小瑛已经是你的未婚妻，身心都属于你了，你还甚么顾虑？为甚么要等洞房夜？难道现在还会有人检查她洞房后有没有落红？别太迂腐了，今晚就找机会把她上了！」
我看到温泉水里爸爸的肉棒又跳了几下，但他仍脸有难色说：「也只差两个月时间，不如等⋯⋯」
我立即就抓住爸爸的肩膀，很认真地注视着他的双眼说：「两个月？还等？哼，駅弟，我告诉你，你别以为小瑛对你忠贞不渝，我看她那对大眼睛水汪汪的，内心一定很骚浪，我今天下午帮你们拍照时，故意摸她屁股一把，她都没有抗议，可能已经对我上心了，如果我再用花言巧语勾引她，说不定她就被我追到手。」
呵呵，把妈妈说得像个容易勾搭的女人，感觉好像点怪。
我听到爸爸的呼吸有些浑乱，我故意再落井下石，在他耳边说：「駅弟，你今晚一定要把小瑛睡了，如果你不睡她，我今晚就下药迷姦她，把她生米煮成熟饭！」
说这句话时，我的肉棒竟然也跳两下，难道我有乱伦的想法？不会吧！不会吧？
爸爸听我这样说，竟然没有生气打我，反而深呼吸着，他的肉棒全硬起来。
成功！成功激起爸爸对妈妈的情慾和佔有慾！而且爸爸应该有潜质能调教成头上有些发绿那种有情趣的男人！
* * *
妈妈酒店房间里，我和爸爸穿着酒店的浴袍，缠着腰带，胸前全敞开来，男人这样穿也没什么问题，只是妈妈看在眼里还是有点害羞。
这酒店房间空间不大，妈妈招呼我们两个坐在床边，自己缩在床上靠近爸爸。
妈妈穿着碎花睡衣裤，长袖长裤，把自己全身都严严实实包起来，果然是保守！不过这套睡衣裤似乎又薄又贴身，这两天看到妈妈只欣赏她标緻的颜貌，这时才看到她身裁也非常棒，胸前嫩肉把睡衣高高撑起，里面的乳罩还应该是薄质的，不知是不是心理作用，我的眼睛几乎可以定位她两颗乳头的位置，而她转身时也能从睡裤外看到她内裤的轮廓，把她那娇嫩翘挺的屁股包着，却无法掩盖身体散发的青春气息。
这是1996年的妈妈！想想她在2021年的体态，25年之间这身材相差也太多了。
对了，这是因为爸爸妈妈没有把性爱的激情维持下去，爸爸荒废了作业，妈妈也丢弃了对身裁的保养，只留下漂亮的脸蛋。
所以我的任务重大，一定要用这年时间把爸爸妈妈在新婚前后调教过来，让他们抛弃古板思想，性爱激情永存，身材永不走样！
呵呵，好像喊几句口号，事情就会办好。
我们三人一阵子聊天，我就开始不耐烦，爸爸不是说好他要主动要求和妈妈一起睡吗？怎么聊了半天，他还没进入主题？他不心急，我们读者也心急嘛！
于是我就单刀直入对妈妈说：「小瑛，你知道我们两个过来你房间干什么？」
妈妈露出可爱的笑容说：「聊天？玩扑克牌？但已经10点多，不能玩太久。」
我转头对爸爸说：「阿駅，你说。」
爸爸搔搔头，脸又红起来，结结巴巴说：「哦，我，不是，是獾表哥，哦，三个人打扑克也好。」
看到爸爸这样说不出口，我说：「算了，我来说。小瑛，阿駅说要过来你房间，今晚和你预支蜜月。」转头向爸爸说：「阿駅，你是不是这样说的？」
爸爸脸红着继续支支吾吾，还不肯直接说！
那好吧，看我不能用激将法！于是我就故意放慢速度说：「小瑛，阿駅说他还有一点不好意思说出口，就是想要我一起过来陪你们睡，就是说今晚阿駅和我会一起把你睡了，3P懂吗？」
这下子妈妈也羞红了脸，爸爸忙解释说不是这样。
好吧，让我这个反派角色做到底吧！
我这时迅速滚上床，把妈妈搂住说：「阿駅还说要让我先来，而且可以硬来！」一边说一手抱着妈妈的纤腰，另一手握上她胸前的嫩肉，果然是薄乳罩，丰满的乳房把我手掌撑满了，我轻轻握挤起来，又酥又嫩，我忍不住就搓弄起来。天啊，我这是在玩弄还未结婚时妈妈的乳房！
我这时把脸拱了上去，作势要亲妈妈的嘴巴，这时她才懂得反应，双手忙把我推开，娇叫说：「不要这样，哥，不要这样。」我当然顺势而退，不过仍搂着她的纤腰。
爸爸呢？
他这时看得双眼发直，不停吞嚥口水，也没来暴打我，连扯开我的动作都没有。但他的喘气声代表他性慾已经大升，我这时就把妈妈拉起来，推到爸爸的怀里。
爸爸和妈妈身体刚碰上，就急切地拥抱亲吻起来，两人呼吸一片浑乱，妈妈把爸爸紧紧抱住，爸爸的双手在她身上隔着薄薄的睡衣不断游走。
看来我已经帮爸爸妈妈点燃了慾火，是时候功成身退。虽然我双眼还贪婪地看着这对年轻情侣在缠绵，但我知道他们是25年前的爸妈，总不能这样公然观看他们做爱吧？
我捨不得但也只好滚下床，站起来準备回去自己房间。
「哥！」是妈妈的声音叫住我，她的下巴还埋在爸爸的脖子上，「哥，阿駅真的说这种话？」
我笑着摇摇头，作出只是开玩笑的手势。
这时虽然我只看到妈妈半边脸，但知道她脸已经红透了，明亮的大眼睛有些迷离，她又再次紧紧抱住爸爸的身体，轻声说：「哥，你就留下来吧⋯⋯」
我笑着说：「我不想打扰你们恩爱。」说着就起步走。
「哥，别走！」妈妈还是轻声说：「你没有打扰我们，你留下来，阿駅从来没有这么激动。今晚你就和阿駅一起⋯⋯睡我，我喜欢。」
这，这还是我亲妈说的话吗？
别搞笑了，我怎会特地回去25年前和妈妈乱伦呢？还要在爸爸面前？如果我在妈妈房间继续留下来，肯定是禽兽不如。
(待续)


