# 2021-11-26在儿子面前做爱特别兴奋



在儿子面前做爱特别兴奋




十一长假，大家都有了休息的时间，平常的忙碌都可以暂时放下，好好做一点大家平常没有心情和时间做的事情，比如做爱。　　昨天下午，我和丈夫正在床上睡觉，儿子进来叫醒了我们，说是要背书给我们听，然后就在一边自己背起了书。　　我们被吵醒了，再也睡不着，平常丈夫喜欢搂着我睡觉，这时他的手开始不老实了，在被子里捏揉着我的乳房，弄得我不停的颤抖，身体朝后一缩，屁股顶上了一个热热的肉棒，我知道丈夫已经性起，我也被他弄得性起了。　　可儿子在一旁呢，我不敢动，只好任凭丈夫的手在我的乳房上揉来捏去，我咬著牙不敢哼出声来，只是在被子里不停的颤抖。　　丈夫见我没有反对，更是放肆，在被子里偷偷扒下了我的内裤，把手放在我的阴部轻柔的抚摩著，我的水大大的流了出来，我禁不住微微的张开了腿。　　丈夫马上就把他的阴茎从后面插了进来，我还是忍不住轻轻的哼了一声，实在是太刺激了，我们从来没有在儿子面前这样做过。　　丈夫在我的后面慢慢的抽插著，他轻声的在我的耳边说道：“这样我很舒适，你呢？”　　我哪还说得出话来，只是微微的点了点头。　　我已经控制不了自己了，下面的水已经像汪洋大海般泄出来，我的大腿已经绷得笔直笔直的，他向来是很猛的，无论是在前面还是在后面，总要抽插好多下，又快又猛地刺我。　　他从来没有象今天这样缓慢的抽插温柔的抽插，我的水也从来没有像今天这样流这么多，真的好舒适啊！我可以慢慢的感觉他的阴茎在我的体内抽动带给我的奇妙的感觉，这种感觉是不可以用语言来形容的，我只好咬住被角闭着眼睛享受。　　这时，儿子忽然开口：“妈妈，我背诗给你听——”我哪里还听得进去，只是被动的点点头. 丈夫一边纠正儿子背错的地方，一边在被子里慢慢的抽插著，想不到他还有这么一手，可以一心两用，还用得这么好。我越来越喜欢他了。　　就在他抽插的速度越来越快的时候，我忽然想起他还没有戴套，万一射在我身体里，怀孕了可不是一件好事。我赶忙朝前一挺，他的阴茎就从我的身体里滑落出来，那种空空的感觉真的不好受，就像是有什么东西在我的阴道里咬一样，痒痒的，酥酥的，恨不能用什么东西在里面狠狠的抽插一阵。　　我回头朝丈夫轻声的说了声“套套”，用手在他的阴茎是轻轻的捏了捏，哇，尽是水，粘粘的，滑滑的。　　丈夫静静的从床头柜里拿出避孕套，撕开，静静的自己套在阴茎上，又搂着我的乳房，捏着我的乳头，在我的耳边说道：“都硬了！”　　我不敢出声，只是静静的把屁股朝后耸了耸，丈夫的阴茎马上就贴了上来，一下就插入了我的身体，我又禁不住抖动了起来。　　实在是太刺激了。　　我受不了了，忍住颤抖，喊道：“儿子，你背完了吗？到外面房间去玩吧，我和你爸爸要睡觉了。”　　儿子听到不用背书，很兴奋的跑出了房间。　　丈夫是跳着去关上了房门，阴茎上还留着滴水的套子。　　丈夫跳上床，趴到我的大腿间，舔起了我的阴蒂，我终于忍不住喊了出来：“哦，哦，我要，——我要你进来，我要你——进来插我！”　　丈夫不肯，说道：“我要把那个跳跳蛋塞到你的肛门里去，好不好？我要。”　　丈夫总喜欢从后面做，总喜欢要插我的肛门，我总是没有答应他，我曾经自己试过，用假阴茎插入并不舒适，胀胀的，像是要大便。　　可今天我已经分不清一切了，在他的央求下我先是摇头，后又点头。　　丈夫看我答应了，用最快的速度拿出跳跳蛋，装上电池，戴上套套，然后让我趴在床上，翘起屁股，我知道他等这一天已经好久了，真难为他了。　　他的跳跳蛋一碰上我的肛门，我就感到肛门传来一阵奇异的颤抖，穿过我的阴道，直到我的花心。　　那种酥麻酥麻的感觉又来了，我感觉到下面又流出了好多水，顺着大腿流下去。　　丈夫一定是用那个跳跳蛋沾着我的水慢慢的按在我的肛门上，然后一下就滑了进去。我感觉到一下稍微的胀感，然后是奇异的颤抖传到我的全身。“哦，真刺激呀，你真的好厉害啊！来插我吧，我受不了啦！来——插我。”我又喊了出来。　　丈夫从后面压在我的身体上，阴茎一下就插入了我的身体，我流出的水实在是太多。　　今天他非凡温柔，慢慢的抽插，我感觉到了从未有过的欲望从我的身体里升起，越来越强烈，简直要把我熔化了。　　他的阴茎在我的阴道里抽插，他的跳跳蛋在我的肛门里颤抖，这样的双重刺激给了我从未有过的感觉，一步一步的把我拉向高潮，“我来啦，哦——我，我，快，快，快插，快抽，快插插——哦——哦！我受不了啦——插我！哦——哦——”丈夫也加快了在我身体里的抽动，又露出了凶猛的本性，双手用力的揉捏着我的乳房，夹杂着痛感的高潮再次冲击着我，我感到下面的水控制不住的泄了出来。　　丈夫一边捏揉着我的乳房，一边用牙咬着我的肩头，一边刺动着我的阴道，忽然他用力一咬，我的肩头一阵疼痛，他的双手死死的按捏着我的乳房，阴茎狠狠的插着我的阴道，然后，顶住我的阴部一动不动，我感觉到他的阴茎在我的身体里不停的跳动，热热的东西冲击着我的花心，我又一次忍不住泄了身。　　丈夫的双手又开始轻柔的按捏着我的乳房，他的阴茎还在我的体内跳动，他的跳跳蛋还在我的肛门里颤抖，那种刺激又来了，我实在没有了力气，趴在床上任凭丈夫想怎么做就怎么做了。　　今天的刺激是我从未有过的感觉，尽管以前我也用假阴茎抽插过我的下面，也在丈夫的手淫下、口舔下都达到过高潮，还不止一次，但今天的这种感觉最舒适，丈夫的表现也最让我满足，我更爱他了。




