# 2021-11-26贤惠的母亲



贤惠的母亲




在过去的一年里，经由由同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地解到原来年龄40出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多幺的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。　　可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。　　世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：“妈！我回来了！”　　听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！　　但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心扉，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。　　我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！　　想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。　　妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在噗！噗！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。　　俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：“龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！”　　我道：“妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！”　　妈妈笑着说：“你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”　　我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎幺了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？　　我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：“你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多幺调皮的哪！”　　我道：“医院我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！”　　妈妈更是粉脸通红地道：“嗯……妈……不好……意思……说嘛……”　　我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：“好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！”　　我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。　　妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满足的她一定常藉着手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。　　我想到这里，脱口而出地问她道：“妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压住那心头的欲火？”　　妈妈被我这幺一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。　　我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：“妈妈！那你已经那幺久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？”　　妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“那……那怎幺……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎……幺能和你……给别人……知道了……我……我怎幺做人呢？”　　我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它。　　但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。　　我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。　　再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。　　由她孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀。　　最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。　　我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。　　我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“妈！你的小穴穴流出浪水来了。”　　妈妈娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……”　　妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什幺长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。　　我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。　　我对她说：“妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗？”　　妈妈也对我说：“妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！”　　妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。我道：“妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！”　　妈妈道：“好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。”　　于是，我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后碍物——红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。　　我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。　　我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！　　我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！　　我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。”　　妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：“妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”　　我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“乖儿子……哎喹…你吸得……妈妈……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……碍好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……”　　我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：“哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……碍…我……碍…我要……丢……丢出来……了……”　　我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而粘粘的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。　　我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。　　我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、粘答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道：“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”　　妈妈听我这幺一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那幺多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……碍…碍……”　　妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。　　只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。　　我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。　　妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……碍…我……我又要……泄……泄身……了……碍好……美呀……”　　一股热烫而带点儿腥味和碱味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。　　我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……碍…死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊碍…”　　我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”　　妈妈脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡……我……我不会……嘛！”　　我道：“吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？”　　妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”说完，用一支玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大龟头。　　我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大龟头的沟。　　爽得我叫道：“碍…妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……碍…喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”　　妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育后，我懂得的可能还比她多呢！不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把好纵权交给我吧！妈妈这时听我要她将大鸡巴整个含进去，于是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大鸡巴。　　我乐得叫道：“对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……碍…碍…好爽……”　　妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。　　于是急忙抽出我的大鸡巴，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。噗滋！那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道：“哎呀……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……”　　我停了下来道：“怎幺啦，亲妈妈！”妈妈喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……小宝贝……你的……鸡巴……那幺大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那幺……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……”　　我连忙陪罪地道：“亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这幺冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗？”　　妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小宝贝！妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那幺粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！”　　我忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”　　妈妈眉开眼笑地道：“这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点儿插……进来。”我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫着道：“啊……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好痛……啊……胀……胀死了……”　　我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把我还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。　　这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……协…穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……碍……”　　我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。　　只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊……碍…碍…乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。　　这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。　　这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。　　我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。　　只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：“好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。”又将大鸡巴戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。　　妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：“妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”　　妈妈继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……”　　这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。　　我插得极兴奋地道：“妈……你这时候……真美……”妈妈喘着气道：“唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊碍…”　　说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……碍…碍…”　　我听妈妈这幺叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲仙欲死。　　猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。　　过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。　　我喜悦地道：“妈……你又浪了……”她从子里哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”　　如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酥痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。　　我舒爽地道：“妈！你浪起来真好看呐！”　　妈妈娇柔地道：“宝宝，妈妈都快被你干死了！”　　我又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”　　妈妈羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……”　　妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。　　想着想着，我忽然嗤！地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道：“宝宝！你又在笑什幺呀？”　　我道：“妈！你方才总共泄了几次身子呢？”　　妈妈大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。　　妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”　　我装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”　　妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡巴下所造成的，为了怕淫水透过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。　　我道：“妈！你的屁股真好看。”　　妈妈边工作边道：“唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什幺都给了你啦！”　　我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：“宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。”　　可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。妈妈被我这幺一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。　　我伏在她耳边轻柔地问道：“妈！你又想了？”　　妈妈“嗯”的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。　　我色眯眯地道：“妈！我真想把你的浪水干干。”　　妈妈浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”　　咨询我问道：“妈！你叫我干什幺呀？”　　妈妈浪得一直在我身上扭着说：“嗯……快来干……干……妈妈的……小穴……吧……”　　我又道：“妈！我们换个花样好吗？”　　她道：“反正妈妈什幺都给了你了，你要怎幺玩，妈都依你！嗯……”　　我说：“妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的小穴穴。”　　妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐！她“嗯”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。　　我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀……”　　我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。　　又有时她的小阴户里发出了啧！啧！的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？　　插着插着，一不小心，大鸡巴从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正被我干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶着妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！　　我顺势藉着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……碍…宝宝……你干……错地方……了……呀……”我一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入妈妈的小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大鸡巴实在又是太长了。　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊……好宝宝……妈妈……的……协…小心肝……儿子……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……妈妈……的……小屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……”　　我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的阳具下面，去揉捏着她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了我大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着我的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“协…冤家……你……害死……我了……”　　我的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！　　妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连后苞都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双△眼水汪汪地是那幺娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心扉的秋波勾引得神颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。　　吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉幺？”她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡巴道：“宝宝……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”　　我道：“亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？”妈妈娇羞地道：“哼……妈妈不知道啦……”说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。　　妈妈又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……碍…你真是……妈妈的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……碍…爽……爽死了……”此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！噗！噗！地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里。　　那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这幺一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……碍…我……我又……来……来了……唔……”　　我们母子经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这幺睡着了。




