# 2021-11-26好色小姨|第八百零六章 现在的犯人真他妈的强



好色小姨|第八百零六章 现在的犯人真他妈的强




两个小警员一愣，龙牙？那可是他们做梦想去的地方啊！看向叶凡的眼神中，写满了‘我崇拜你’的字符。　　洪长锋蹿了这两个小警员一脚，怒喝道：“他就是今天我们要抓的人，还不快带去刑训室！”　　说完之后，洪长锋当先就走了。　　两个小警员都是一愣，洪局长怎么了？这么大的火气？　　一个小警员压低声音对着叶凡道：“喂，兄弟，我听说我们头昨天晚上和他老婆干那事的时候被他老婆踢下了床，所以今天火气比较大，你不要介意啊，不过，你真是龙牙？”　　在小警员看来，局长的话他根本就不信，如果这人真的是罪犯，那怎么可能不上手拷？而且局长说要带他去拷问，那为什么是自己先走，而不是吩咐手下把这人先控制起来，难道不怕他现在逃走吗？　　其实他们哪里知道，不是洪长锋不想这样做，而是他知道，他即使是吩咐下去了，这些小警员在面对叶凡的时候，也做不到这一点，所以就干脆懒得下令了。　　叶凡却是边走边道：“走吧，一会让你们头等急了，恐怕我的罪名又要加一条了。”　　小警员不以为意地跟了上去，道：“我看啊，就是我们头和你有仇，故意整你来的，你不会就是传说中给他戴绿色帽子的那个吧？”　　洪长锋在刑训室里等了好一会儿，还没看到有人来，心中生气，就想打电话催一下，这才刚拿起电话，就看到了叶凡在前面领路，后面屁颠屁颠跟着丙个小警员，不时地寻问着他什么，叶凡一副爱理不理的样子，洪长锋心中大怒，犯人做到他份上来，也算是一个奇葩了。　　“好了，你们两个马上给我滚出去！”等那两小小警员把叶凡送到刑训室的时候，洪长锋便迫不及待地对他们破口大骂。　　两个小警员莫名欺妙，想想着昨晚的事情看来还真不是别人吹牛的，看局长这样子，是在发飙啊。都不约而同地给叶凡一个眼神：你自求多福吧，然后他们就退了出去。　　“等等！”洪长锋好像想起了什么，板着一张脸怒目黄眉。　　丙个小警员停下身来，等待着局长继续发飙。　　“以后你们站岗时候，记住千万不要和陌生人说话！记住没有！”　　“记住了！”　　洪长锋摆摆手，这两个小警员就走下去了，同时，心中却是更加对局长鄙夷起来，你被人家戴绿帽子关我们屁事，尽拿我们撒气。　　等他们走了之后，叶凡打量着这房子的装饰，说道：“这里环境不错啊，有花有鸟，可惜就是了点音乐，没有气氛。”　　洪长锋怒道：“要不要我请一支乐队来，然后再摆上一桌，给你接风洗尘啊？”　　叶凡拉了张椅子坐了下来，笑了笑道：“那倒不用，我这个人单调，不好这口子。”说完之后，便又掏出了一根烟来点上，在洪长锋怒目注视下，深吸一口，然后就是一长串的烟圈吐出，其中一个正好摇摇晃晃飘到了洪长锋的脑袋中，在他怒目而视之下，那烟圈在他脑袋中旁爆炸，让他呛得打了一个喷嚏。　　“把你手中的烟丢了！”洪长锋极力压抑着自己内心的怒火，当兵九年，当局长五年，还从来没见过这号的犯人，太他妈的张狂了！　　“你也来一根?”叶凡掏出香烟，对着洪长杀敌紫划了一下手势。　　洪长锋怒目而视。　　“不抽烟？不会？”叶凡笑着道，“你说你你们这些经常和罪犯打交道的不抽烟怎么能缓解紧张的神经？”　　叶凡好像一点不着急，慢条斯理地说着，他完全不把这里当回事一样。　　洪长锋猛地一拍桌子，喝道：“我警告你，来到这里，就算你是龙牙，就算你是叶家的人，在我的手里，是龙，你给我盘着，是虎，你就给我趴着！”　　叶凡还是笑眯眯地道：“我不是龙也不是虎，我只不过是一个普通人而已，我现在肚子饿了，有没有什么吃的？”　　洪长锋简直怒毙，把桌子拍得邦邦响，“你以为这是在哪里？你肚子饿？还想吃饭？你觉得可能吗？”　　叶凡皱了眉头，“我在燕京警署总局，也是好吃好喝的供着，怎么到了你这，连杯茶水都没有了？”　　‘啪！’洪长锋重重一掌拍在桌子上，今天这张桌子被他连拍了几下，已经有快要支持的样子。　　叶凡奇怪地看着他，这人手不疼吗？　　洪长锋简直就想上去给这小子几巴掌，可查想到那个的忠千，还是强行忍住了。　　“小李！”洪长锋对着外面吼道。　　“到！”一直站在门外防止犯人逃跑的小跑步进来，叶凡能明显地看到，小李腰中别着家伙。　　呃？这么快就沉不住气了？这个洪长锋也不怎么样啊。叶凡心中想着。　　小李也看到了一副员样坐在一旁的叶凡，他在外面把刚才的话听得清清楚楚，他也恨透了这种犯人，只要局长一声令下，他就毫不犹豫地将这个犯人痛打一顿。　　“你去泡杯龙井过来！”洪长锋怒喝着，他感觉今天自己很窝囊，被这个姓叶的耍得团团转。　　小李一愣，泡茶？他手中只会拿枪，不会泡茶……　　不过很快，他就大声地应首：“是！”然后看了叶凡一眼，便下去了。　　叶凡笑眯眯地看着洪长锋，看来他还不笨。　　洪长锋只是冷着脸来看叶凡，也不说话，心里想着，他今天主动前来警署，摆出了一副有持无恐的样子，他到底是有什么依仗？先观察下再说，反正警局里也不差这一杯茶。　　小李不一会儿便回来了，他手上拿的却是一套茶具和一些茶叶，他理直气壮地跑上前来，道：“报告局长，我不会泡茶，所以我把茶具和茶叶给带来了！”　　叶凡笑眯着接过，动作很熟练地鼓捣起来，道：“我来我来，你先下去吧。”　　小李看了洪局长一眼，见到局长挥挥手，他便才郁闷地退了出去，心中想着，这算什么事啊，让一个犯人在刑训室里泡茶喝？现在的犯人真他妈的强！


