# 2022-04-23淫贱游泳班



淫贱游泳班



房东他常常拿一些喜饼礼盒之类的来请我们一起吃，然后趁Linda弯腰倒茶时偷看她乳房，我虽然早就知道房东的意图，但是我和Linda都喜欢吃零食，而且吃不完还可以拿去公司请同事吃，现在我可是公司小姐们的主要点心来源，也让我变得更受欢迎。况且Linda并不是每次都沒戴胸围，我每次看着她弯腰时乳房若隐若现，而色老头看的似有若无的那种表情，总是惹得下面的小弟弟莫名过瘾。有一次我们边吃边看电视聊天时，Linda开玩笑说如果再这样吃下去，变胖的话房东要负责报名瘦身课程的费用，房东说妳自己多运动多游泳就可以瘦身了，何必像时下那些笨蛋大把银子的花，却未必有效果。想不到色老头也能说出那么有见解的话，而Linda表示自己并不会游泳后房东有些讶异的说：「小妹！真看不出来妳是旱鸭子，我看妳身材那么苗条，一直以为妳是靠游泳保养的呢！要不然这样好了，我有朋友是社区管理员，而且很会游泳，他们那里的游泳池几乎都沒有人，干脆我去请他放假时当妳的免费教练好了！」Linda听得很心动，可是麻烦人家不好意思，我看房东游说Linda时的眼神好像有点色，难道又有什么鬼主意了我也觉得很好奇，就跟Linda说既然不用钱当然好啊！而且我也想学游泳，Linda见我也有兴趣就高兴的答应了，于是房东就跟我们约定下星期开始去上课。日子终于到了，房东带我们来到朋友的社区，我看到这室内游泳池只有一般的1/3大而已，怪不得沒人愿意使用，房东的朋友姓陈，40多岁却很健壮，看得出来常游泳的样子，不过我想既然是房东的朋友一定有问题，不然谁会那么好心，牺牲假日免费教我们游泳。我们互相介绍后就各自去更衣室更换泳衣，我们男人先换好泳裤后先在泳池旁边暖身，Linda穿着比基尼泳装，搭配一短衬裙，这是去年流行的款式，Linda一走出来我发现房东跟老陈动作都停了下来，目不转睛盯着Linda一直看，老陈还亏Linda说：「小妹！身材那么好，皮肤那么白，男朋友很幸福喔！」我和Linda会心一笑，但是我能看出他们两人眼中似乎有着不良的意图。而我们一起做热身运动时，我看到房东跟老陈的泳裤都鼓起来了，原来Linda在做热身时衬裙内泳裤若隐若现，在后面的两个色老头就当是看Show一样，妈的！我就知道天底下沒有白吃的午餐，我这天真的Linda想必今天又得……做完热身后老陈跃入水面，蛙式过去自由式回来，接着碟式来回，我与Linda看得惊讶不已，都急着说赶快教我！老陈就说：「小妹，妳等一下，我先教妳男朋友。」就带我到旁边教我抓着扶边，自己练习打水及换气，因为这是学游泳的第一步，然后就跑去找Linda。妈的！这我自己看书就行了，还要你讲吗根本是点我嘛！而此时原本自己在旁边游蛙式的房东也往Linda方向前进，我知道接下来一定有事发生，就向他们的方向稍微移动，以便听得到他们的对话，老陈首先请Linda拿掉衬裙才方便，Linda不疑有它就照着做，而房东也表示要帮忙，老陈接着说：「小妹！等一下会教到蝶式，所以要再柔软一下腰部才可以。」于是就叫Linda躺下来做sit-up，当Linda挺起时，老陈竟然用手扶着Linda腰部喊着再高一点，妈的！教游泳有这招吗而房东跪下来压住Linda的脚防止滑动，我看到两人都对着Linda凸起的三角地带不停嚥口水，躺下来时老陈的双手竟然还不移开，妈的！你摸够了沒啊就这样一上一下数次之后我终于发现，原来老陈在Linda每次往上挺时，扶在Linda腰部的双手就顺势将Linda的泳裤往下带，哇塞！这个小动作实在太厉害了，我虽心有不甘，但是小弟弟却兴奋不已，我已经沒力气踢水，只是抓着扶手浮着偷看。连续几次上下，Linda泳裤已无法贴身，露出两个大缝，房东也配合着把Linda的脚稍微更向外移，使得裤缝更为宽敞，连我都可以透过裤缝看到Linda白晰的屁股，接着房东向老陈使了眼色，老陈就用奇怪的眼神笑着跟Linda说：「小妹，妳就照着这高度听我口令慢慢做，女生游碟式很美，可是刚开始会较辛苦，妳要忍耐喔！」我想Linda可能到现在还沉迷于刚才老陈像鱼一样的泳技，所以一直沒发现两个色老头的意图。接下来老陈也跪下来，与房东一人一边压着Linda的脚，当Linda挺起时，他们就贴近Linda的裤缝偷看，情况与上次刷油漆有点类似，他们两死盯着Linda的屁股看，还叫Linda撑下去，沒注意到我又更靠近了。我发现Linda由于两脚打开的关系，不但可以看到整个紧绷的屁股，连屎眼也都可以一览无遗，至于清析度只要看那两个老头鼓起的傢伙就知道了，不过还好最重要部位被遮住沒走光，几次之后他们好像看够了，就让Linda躺平休息一下，我也为Linda摆脱淫眼而唿了口气。沒想到一会后老陈又叫Linda再来一次，这次老陈又扶着Linda的腰，房东压着Linda的脚像刚开始一样，当Linda挺起时，老陈叫Linda这次要依口令左右摇摆腰部，Linda就照着指示做，sit-up有这样吗我倒要看看你们搞什么鬼！我仔细观察竟发现，原来老陈在Linda摇向左边时，裤底也跟着倾斜一边时，扶在Linda腰部的手就将左边的泳裤往上稍微拉回，摇向右边时却又将右边泳裤拉下，几次之后我发现Linda右边的阴唇已经慢慢露出，哇塞！这招又更厉害了，而房东好像是在指挥一样不时给老陈使眼色，过了一下子，房东向老陈点了点头，我发现Linda的泳裤这时竟然已经被歪歪的穿回去，裤底只贴着左边的部份阴唇，露出了整个嫩窿及一些阴毛，幹他妈的！Linda这时的样子就像是日本三级片中一样，而她竟然还完全不知道！而且別忘了，Linda两脚是被房东分开着，外阴唇也稍微门户大开，裏面的小阴唇及敏感的尿道口在Linda撑起时都完整呈现在房东眼裏，这次老陈让Linda撑得较久，此时房东竟然趁着Linda手脚酸了有点抖动分心时，伸出舌头碰了一下Linda私处，他们见Linda沒反应，就让她先躺下休息几秒再升起来，这次Linda开始抖动分心时，老陈就用整个手臂帮忙撑起Linda，并要她忍耐一下，房东在刚才的经验后又更大胆的用舌尖以点触的方式快速舔过Linda整个阴部，幹！连我自己都沒这么玩过Linda，看着Linda被外人这么玩3P，我实在又爽又气！几次后老陈表示手酸跟房东换位子，然后就看老陈熟练地分开Linda的双脚，伸出舌头轻轻舔着Linda整个阴唇，而且他似乎更大胆，不但舌头停留的时间更久面积更大，连刚才房东不敢碰触的阴道内他都歪着头伸进去舔，我想Linda一定是真的很累了，否则平常这部位我只要稍微碰一下就淫水直流，怎么今天打开开让他们两个死老头子乱舔都毫不知情。果然Linda表示自己手脚腰部都已经很酸了，今天已经无法继续学游泳，房东听了就跟老陈使了眼色，老陈就跟Linda说：「沒关系！我的学生刚开始都是这样，后来就适应了。」当Linda准备起身时，老陈吓了一跳赶紧抓住Linda的脚，Linda也吓了一跳，老陈解释说因为怕肌肉拉伤，结束时一定要做扭腰运动才可以，于是要Linda再次撑起摆动，我看到房东用与刚才老陈相反的动作把Linda泳裤拉下并慢慢穿正，这时我才知道原来他们怕Linda起来时会发现走光，才赶紧将Linda恢復原状，而那个死老陈竟不忘在最后泳裤穿回前又舔了几下Linda私处。换回普通衣服后我们准备回家，Linda很抱歉地表示耽误老陈与房东的时间，却沒有进步，老陈体贴的安抚Linda说沒关系下次会更好，房东也打哈哈的跟老陈说：「怎么样！我介绍的学生学习态度温习配合度高，不会乱来的吧」老陈给了他一个眼神回应，Linda听不太懂，但是也跟着微笑，然后我们就在彼此的笑声中道別，并约定下星期再见，我想在场除了Linda还在状况外，其馀我们都心知肚明房东刚刚是指什么！很快的过了一星期，我又载着房东及Linda来找老陈学游泳，而老陈早就已经准备好在泳池旁等着了，我们一行人更换泳装后做着热身运动，而老陈还是一样叫我自己先练习，但是他拿了两个镜面用黑色奇异笔涂满的泳镜给我及Linda，并对我们说：「这是我自创的方法，可以让妳们在看不见的情形下全神贯注，体会身体漂浮的感觉。」妈的！说的那么好听！我看妳们根本就是怕玩Linda时会被发现吧！我可沒笨到相信这色老头，于是用指甲稍微刮了两个小孔才戴上开始练习踢水。这时他们两个又重施故技叫Linda做sit-up，而且要戴上泳镜，Linda表示怎么现在就要戴呢房东接着说相信我们就对了，我们教学可是专业的喔！Linda于是就戴上开始热身。就像上次一样，他们利用相同的技巧待Linda私处露出后老陈就开始轻舔她的蜜窿，接着房东竟然站起来掏出硬挺的宾州，在Linda挺起与躺下时，用龟头轻轻磨擦她的阴唇，房东还说：「小妹！妳今天好像用了硷性电池，到现在都还沒喊累！」Linda得意洋洋地说：「那当然！这一星期来我每天都自己加强练习，怕辜负妳们的期望，怎样我这种学生不错吧！。」妈的！都到这地步了还想继续唬我反正他们不知道我已经偷开了两个小孔，就戴上就近观察他们的举动吧！房东先走过来教我，他托起我的腰及膝盖部位引我做碟式动作，几次后就表示让我自己练习，并再次强调绝对不能摘下泳镜。接着他们两个带Linda继续往前走约两三步的距离，那裏刚好是进水口的位置，就叫Linda戴上泳镜扶着旁边，老陈对Linda说：「小妹，等一下我们会调整妳的姿势，妳要记住这种感觉。」于是老陈像刚才教我一样托起Linda腰部，房东抓着Linda膝盖部位开始做碟式动作，而Linda则抬起头双手抓着扶边摆动身体，不久后老陈对Linda说：「小妹，姿势就是这样，妳学的很好！」妈的！竟然动作对了为何妳们还不放手而且我发现老陈左手已经不只是扶在Linda肚子上，有时还会在Linda下腹部游移，右手也不时地摸在Linda屁股上，房东则是双手趁机摸遍了Linda的双腿，而我这天真的Linda竟然到现在还对于老陈与房东的教学深信不疑，就这么沒警觉地任由两个色老头藉机抚摸她的身体。此时我发现老陈把手慢慢往Linda背部移动，并偷偷将泳衣肩带往上推，接着Linda前面的泳衣罩杯竟然被水流往下沖，使得两个奶头走光露出来，接下来更过份，老陈还偷偷地将Linda的裤带松开，因为Linda的泳裤是从腰部两边用绑的，蝴蝶结被松开后整件泳裤就被老陈脱掉了，而Linda竟然因为水流的关系，完全沒发现自己全身上下已经衹剩穿在乳房下围的罩杯了。然后他们都放开Linda，老陈说：「小妹！妳现的样子已经很完美了，接着妳自己慢慢练习一会儿，我们会在旁边观察。」幹妳娘的！妳说的完美指的是Linda162公分，三围36D、24、34，现在又被剥的几近全裸的雪白肉体吧！房东还开玩笑的喊着：「好喔！摇落起！摇落起！」Linda还沒好气的回答：「妳们好讨厌！又不是看电子花车」她还不知道自己现在的走光Show比电子花车精彩刺激多了，连在旁边偷看的我都忍不住打了飞机一野，妈的！我竟然为了享受凌辱Linda的乐趣，就这么眼睁睁地任由两个死老头在Linda旁边贪婪的注视她几近全裸的肉体，而且还不时用手指逗弄Linda略微粉红的奶头。老陈与房东把Linda抱到上面休息后，才来告诉我Linda刚刚已经很累…睡着了，今天的练习到此为止！不一会儿Linda才迷迷煳煳地醒来，当然她并不知道实际上发生什么事，还感谢老陈与房东扶她上岸，否则真不堪设想妈的！我看到老陈与房东那付尝盡甜头还假猩猩的嘴脸，真想宰了他们！回家后Linda告诉我说今天好奇怪，游完泳后我竟然全身痠痛感觉好累，以后以可不可以不要学了我当然说好！偶尔看到陌生人凌辱Linda，我自己也很有快感，可是总不能让他们两个色老头玩Linda玩上瘾吧！


