# 2020-07-14手搓着她的依然很坚挺很饱满的奶子。咬在嘴里吸吮



手搓着她的依然很坚挺很饱满的奶子。咬在嘴里吸吮



手搓着她的依然很坚挺很饱满的奶子。咬在嘴里吸吮我们村里有一个跟我辈份差两辈的叔爷爷，他是年轻的时候到外地当兵去了，后来他当官了。年轻的时候，他在老家娶了一个媳妇，这就是我想说的叔奶奶。叔奶奶年轻的时候很漂亮。是我们当地的一个大美人，多少人对她垂涎欲滴。记得我小时候，农村人那个时候都不穿内裤的，在夏天，穿那种相对有些透明的裤子，我那个时候就经常低头看女人的裤裆。但看不清楚的。这些先不说了。　　后来，我那叔爷爷当上官以后把他爱人也就是我叔奶奶接到城里去了。我那叔爷爷叔奶奶比我大２０多岁的。后来我打工来到叔爷爷所在的城里。经常去他家，其实我是想去看看叔奶奶，我很小的时候就想着操操叔奶奶过瘾的。心里有了这种想法，所以就不自然的有行动了。我在城里打工，还是比较卖力的。也得到了叔爷爷叔奶奶的称赞。还经常让我到他们家去。　　去看夏天，叔爷爷去外地出差，他们的女儿也到外地去旅游了。我事先不知道的。那天，我去叔奶奶家，到了以后看到她一个人在家，我就问，：叔奶奶，叔爷爷呢，琴琴呢？　　叔奶奶说：叔爷爷到外地出差去了，得有几天才能回来的，琴琴去上海旅游了。　　当时我心里很高兴，可也不敢乱来。就说，他们都不在家，那我等他们回来了再来了吧。　　叔奶奶说，你先吃了饭再走吧，　　我说，不了，　　可叔奶奶怎幺也不让我走，说是叔爷爷要是回来了知道了我来了没吃饭就走了，得说她的。我还是坚持要走。一边说边往外走。　　这时叔奶奶上来拉住我，不让我走，非要我吃过饭再走。我又不肯，要往外走。这时叔奶奶抱住我，说，你这孩子，吃过饭再走不行吗？　　她这一抱啊，我产即感到混身晕了，夏天叔奶奶本身就没穿多少衣服的，她５０多岁，身体保养得很好，很白嫩，不胖不瘦，感到很鲜嫩的。很有女人味的。我此时接触到她的身体下体立刻起来了。我回过身抱住叔奶奶。这时她一任，没想到我会紧紧的抱住她，我抱住她的同时，她就挣扎了，我不容她挣扎。我把她放到沙发上，按在身下，用手捧住她的脸，张嘴吻住她的嘴。　　她不让我亲她。说，孩子，你这是怎幺啦，你不能这样。我是你叔奶奶。　　我说，我不管，我就想亲亲你。你让我亲亲吧。她不说话，紧密嘴不让我亲到。我左手，突然放到她胳肢窝处。她忍不住，一笑，我立即吻住了她，我的舌头在她嘴里搅动。她努力的想挣脱。　　可我不让她挣开。我一边吻她，一边去她裙子底下往下脱内裤，她使劲挣扎，用用护着不让我脱下她的内裤。可她的力气毕竟不如我大。我最终还是把她的内裤给脱下来了，我一边脱她的内裤一边说，你别动，你就想看看你那个地方，你就让我看看吧。　　她一边挣扎一边说，你不是有女朋友吗，你们不是住在一起吗，看她没看够吗？不行，你不能看我，我是你叔奶奶。　　我说，就看看。脱下她的内裤以后，我还想脱她的裙子。　　这时她说，你不是就想看看我的下身吗，那脱下内衣就行了，别脱我的裙子了。　　我说，好，那你得张开腿让我好好看看。她没吱声。我就往下去看她的下身。可她用手护着，我看不到，我就把她的手拿开，说，叔奶奶，你就让我好好看看你那个地方吧，小时候我就想看看，今天你就让我如愿吧。好吗？她还是挣着用手护着下身，我使劲把她的手拿开。我看到了，看到了我小时候就想看到的地方。叔奶奶的下身。阴毛浓密，阴唇很厚很保满，腿部皮肤很光滑，很白的。我忍不住用手去摸叔奶奶的那个地方。　　叔奶奶说，你看看就行了，别用手动它。　　我说，我扒开来好好看看，　　叔奶奶说，傻孩子，那有什幺看的。　　我说，叔奶奶的逼就是好看，我看不够。我摸摸。用用摸着叔奶奶逼的阴蒂。　　叔奶奶说，别动，可她自己忍不住身子有些扭动了。　　我再用手扒开阴道口，想看看里面。这里，我看到叔奶奶的逼冒水了，我说，叔奶奶，你都出水了，我吃了，行吗？　　叔奶奶说，髒，别吃。我不管，用嘴开始亲她的逼了。　　叔奶奶扭动着身子说。髒，别。不行了。　　我说，不行，我还没亲够你的逼呢。我一边亲她的逼，一边把自己的衣服脱光了。我的阴茎已经铁硬了。　　我起身对叔奶奶说，叔奶奶，你看看我的鸡巴都硬的不行了，你摸摸看，叔奶奶一直都闭着眼。　　这时她睁开眼看我到，说，你这孩子你怎幺把衣服脱了。　　我说，让你也看看我，不让你吃亏。　　她红着脸又闭上眼。我拉着她的手，想让她摸摸我的鸡巴。她挣着不摸。后来还是没我劲大，被我强着抓住我的鸡巴。我让她上下的给我动。她不肯，可又不自觉的照我的要求办了。　　我说，我想操你。　　叔奶奶。她说，不行。我是你奶奶辈。　　我说，管那些干什幺，你是女人，我是男人，男人操女人天经地义。她不肯让我操，我也不能强来。　　就说，你让我插进去过一会就行了，好吗，　　她说，插进去不就是操了吗，不行，态度很坚决。　　我说，那好吧，不操就不操，那我还看看你的逼，好吧。　　我再次用嘴去吻她的逼，她身子扭动，不住的说，行了，行了，快起身吧，　　我说，你不让我的鸡马插到你逼里去过不会，我就一直用嘴亲你的逼，什幺时候你同意了，我再不亲了。说完我用力的亲她的阴蒂，她受不了了。　　我说，叔奶奶，我就插进去过一分钟，行吗，　　她说，好吧，说话算数，就一分钟。　　我说，好，说话算数。一分仲。我站起身，拿起她的手，要她亲手把我的鸡巴塞进她自己的逼里，开始她不肯，后来还是拿着我的鸡巴，还捋了捋，塞进了她的满是水的逼里了。　　如愿了，我就想动，可她不让动，说，你不能动，一动就是操了。　　我说，那把裙子都脱了，我看看你的奶子吧，她没吱声，我就把她给脱光了。用手搓着她的依然很坚挺很饱满的奶子。咬在嘴里吸吮。　　她说，轻点。　　我问她，我叔爷爷天操几次，这幺好的逼。　　她说，一个月也就一两次，　　我说那太可惜了，要是我，就天天操！我又问，叔爷爷的鸡巴比我的硬吗，　　叔奶说，他的鸡巴比你的小，不如你的硬。　　我就问她，那你过瘾吗，我叔爷爷操你的时候。　　叔奶奶说，过不过瘾有什幺要紧。这时叔奶又说，孩子，过了一分钟了，你说话得算数，快拿出来啊，我去给你做饭吃。　　我说，好吧，我拿出来，真不想拿出来。我不情愿的把鸡巴从叔奶的逼里抽出来。叔奶伸手去拿裙子和内裤想穿上，我说，叔奶奶，等一会，我还想看看你的逼，　　她说，看过说算了，好孩子，别再看了。　　我说，不行，我还得看看，再以后你也不让我看的。　　她说，那你就再看看吧，以后是肯定不能让你再看再摸了。　　我用手再次扒开她的逼，拨弄拨弄，她又开始流水了，水还不少呢，我说，叔奶奶，我想再插到你的逼里去过一会，　　她说，不行，刚抽出来，　　我说，插一次是插，两次也是歃，你就让我再插进去一次吧，好吗，我的好奶奶。　　她说，好吧，真拿你没办法，来吧，插进来吧，　　我说，还得你拿着往里插，她拿着我的鸡巴往她的逼里插。　　我故意使劲往里一推。叔奶奶轻轻呻吟了，我说，叔奶奶，我操操你吧，行吗，　　叔奶奶说，好吧，就这一次，你操吧，只要你不嫌我老，你就使劲的操吧。　　我说，那好，我的好亲亲的叔奶奶，我操你啦。　　这时叔奶奶也放开了，说，你操吧，我使劲的来回抽动着鸡巴，发出叭叭的声响，叔奶奶也大声的呻吟着。配合着我。　　我一边抽插一边说，下回给我操吗，叔奶奶，　　她说，不行，就这一次，　　我使劲抽动几次，再问，叔奶奶，下回你还给我操吗，　　叔奶奶，给，给，给你操，我的小祖宗，我的好男人。　　之后，我经常去叔奶奶家，有时叔爷爷在家，叔奶奶就故意打发叔爷爷去买菜，然后她就在家跟我操。真过瘾！


