# 2022-04-23猎艳狂兵



猎艳狂兵



第一章　头等舱的激情一家正飞往南非的民航飞机的头等舱内，几个洋妞跨坐在身下的黑人身上，或摇摆腰肢，或是擡起翘臀用以满是淫液的小穴不断吞吐着黑乎乎的大肉棒，嘴面都发出一阵阵似是舒畅以及兴奋的呻吟。而那几个黑人看着那金髮碧眼的洋妞搔首弄姿的模样与表情，使得他们更为的兴奋，胯下的黑肉棒不由得更涨大了一些，各自伸出大手或抓或捏那些洋妞的胸，有的更是将头埋在那硕大的双乳之中，不断的用舌头舔弄着那上面的两点嫣红。女人显然很有经验，又极为配合的发出一声声淫叫，小穴吞吐肉棒的速度也更快了些。「早就听说这班飞机很特別，现在看来果然很劲爆啊！」距离这几个黑人两个座位的一个东方面孔的年轻人看着这场乱交春宫，喃喃自语的感慨着。就在这时，又一个空姐打扮的洋妞走了过来，笑吟吟的看着杨昊用英语说道：「这位先生，请问您需不需要服务」杨昊自然明白这洋妞说的服务是什麽意思，闻言后，看了眼那几个正幹得起劲的黑人哥们，摇了摇头说道：「还是算了，我现在沒有兴致。」其实杨昊也不是不想，看了这麽久的活春宫说沒感觉，那是不可能的，毕竟他可是个正常的男人。之所以拒绝，主要也是因为这班飞机的头等舱一向都是提供这种服务，这些个空姐也不知道被多少男人，特別是黑人幹过了，而南非一向都是爱滋病泛漤的地方，他可不想因为这样而惹上爱滋。空姐沒想到居然会被拒绝，楞了一下后，脸上便露出了了然的神色，不禁撇了撇嘴，心道都说东方男人鸡巴小，看来这家伙是因为看到那几个黑人的大肉棒而感到自卑才不敢在这做的。杨昊眼睛很尖，那洋妞眼中一闪而过的鄙夷被他很清晰的捕捉到了，不过他也沒说什麽，而是故意将身体后仰，伸了个懒腰。而由于他的这个动作，也顿时将他那早已因为看了活春宫而撑起的小帐篷给突出的更明显了。那洋妞本来还沒有註意杨昊的下身，他这一动，眼睛也下意识的一瞄，顿时就呆住了，两只眼睛瞪得大大的，一脸的惊奇表情。因为，那个被撑起的小帐篷实在是太大了，空姐洋妞目测一下，起码也有二十公分以上，而且这还是有裤子遮挡的关系，真要是完全放出来的话，说不定会更大！一想到这，洋妞脸上立刻就又换成了一副笑容，甚至还带着几分谄媚。黑人屌大这是很正常的事情，但是一个东方人能有这麽大的鸡巴，实在是太少见了，比中彩票还难，而且杨昊的外貌也是挺英俊的，这更加勾起了这洋妞的好感，已经有种要迫不及待献身的沖动了。于是她扭动着丰满的肥臀，慢慢的挪到了杨昊的身前，然后俯下身，用她那两个足有３４Ｅ的豪乳在杨昊的身上蹭了几下，接着道：「这位先生，您真的不需要服务吗」说着，她的手也慢慢的伸向了杨昊的胯下。当一握到那根肉棒后，她的眼中再次露出了一丝惊讶，这手感，嗯，真的很不错呢，又大又硬，还这麽粗，竟然一点都不逊色那些黑人，想来操起来应该会很爽吧如此想着，洋妞就慢慢的拉开了杨昊的裤裆拉链，然后将手伸进去，摸索了几下后，就从面拨开了内裤，将肉棒给取了出来。看着眼前的那根毫不逊色于任何黑人的大肉棒，洋妞的眼神再次一亮，所谓眼见为实，当看到这根肉棒后，她再也沒了之前那鄙夷的心思。说实话，她每次乘坐这飞机，遇到的全都是黑人，虽然那肉棒很大，操起来很爽很过瘾，但她始终是觉得那黑不熘秋的很恶心，哪有杨昊的这肉棒好看而越看，她就越觉得这肉棒很顺眼，双眼也渐渐的变得迷离了起来，立刻就用手开始上下套弄了起来。杨昊被她这一弄，也是感到有些舒服，倒也沒有阻止，只是眼中闪动着纠结之色。到底是搞还是不搞啊说真的，这麽一个美女在眼前，真的是好想吃啊，可万一她有爱滋怎办杨昊很苦恼，还在纠结中，而那洋妞见到他眼中的神色，也立刻就明白了过来，忍不住「噗哧」一笑，道：「先生，您不必担心什麽，我们对自己的健康一向都很看中的，也一直都会定期做检查的，每一次的航班，我们都要接受严格的体检后，才会被安排登机，所以绝对不会出现什麽问题的。」听了对方这话，杨昊眼中的纠结之色也是渐渐消失了，仔细想想也对，据说这航班上的空姐每次都不一样，一般都是隔一两个月才会被轮到，所以登机的空姐是肯定不会有问题的。看来自己之前还真的是瞎操心呢……想通了这些，杨昊也是放开了，也不再压制自己，他嘿嘿的一笑，伸手从那空姐的低领中探入，直接抓住了一只豪乳不客气的揉捏了起来。「哦……先生，您的手好有感觉啊，我的胸被你捏的好舒服。」这空姐洋妞明显是受过专业培训的，知道怎麽取乐男人，才被杨昊一抓，就极为配合的发出诱人的声音来。揉捏了几下乳房后，杨昊又将手抽了出来，然后沿着对方的锁骨一路往上，然后到了洋妞的后颈部位，稍稍一用力。不用杨昊吩咐，洋妞就极为聪明的知道他想什麽了，回了个诱人的笑容后，便双膝跪在地上，然后俯下身，张开那诱人的小嘴，伸出粉舌，在杨昊的阴囊上轻轻的添了几下后，便一路往上，顺着肉棒的底部开始往上又亲又舔的，最后来到龟头处，又用小舌在其上绕了几圈后，便一口将其含下，开始由慢到快的吞吐与吸允了起来。随着她的动作，卟滋卟滋的声音也是接连响起。不得不说，这洋妞的技术还真不错，最起码在杨昊上过的几个洋妞中能排进前三甲了！果然是受过专业培训的啊，这技术还真是不赖！在心中又感嘆了一声，杨昊也是又伸出手将洋妞的上衣开始脱下，而这洋妞真的是很专业，一边卖力的吞吐和吸允肉棒，而配合着杨昊脱衣服，期间嘴都沒有离开过那根肉棒过。杨昊一边享受着美女的口交，那只手也老实不客气的在对方的身上游走着，有时候洋妞还会等杨昊的手来到他尾椎的时候，适时的翘起美臀，供杨昊来抚摸和揉捏。就这般，足足过了五分钟的时间，洋妞在杨昊的抚摸下双腿之间早就已经是变成泥泞了，而由于她并沒有穿内裤，就只是穿着吊带的蕾丝，那泥泞中也是时不时的会滴落下几滴淫水来。可杨昊却偏偏的不去触碰那泥泞湿润之处，这样更是勾的身下吞吐肉棒的洋妞心痒难耐。其实她并不知道，杨昊有一项绝技就是通过穴位的按摩可以挑起女人的情欲来，所以她才会在之前杨昊的那般抚摸下小穴变得如此湿润。不过她此刻只知道一件事情，那就是杨昊很厉害，在正常情况下，她这般极为专业的口交通常男人都不会超过两分钟，可现在都已经五分钟过去了，杨昊竟然连一点射精的动向都沒有，这让她心中惊讶的同时，也是越来越兴奋了。心中已经开始遐想着一会要是插进来，能做多久而自己又会泄几次想着想着，洋妞的下体更湿了。终于，在又过了一分钟后，她实在是忍不住了，一边大力的吸住肉棒，一边动作十分缓慢的吐出，这让一向都以持久而自豪的杨昊爽的也险些要射了。看着在这招之下还沒有射的肉棒，洋妞双眼越来越迷离了，她擡起头，用抚媚的眼神看着杨昊道：「先生，想不想要更舒服些」杨昊微微一笑，并沒有说话，而是将椅子放平，整个人就平躺了下来。洋妞见状，立刻会意，连忙站起身跨到了杨昊的身上，迫不及待的就将湿答答的小穴对准了那根大肉棒，然后「噗」的一声，便坐了下去，将整根肉棒直接沒入其中。虽然已经流出了许多淫水，可是由于杨昊的肉棒实在是太大，而且那龟头也是比常人的大很多，洋妞这迫不及待的一坐下去，顿时感到一阵酸胀以及轻微的撕裂痛感，忍不住的就发出了长长的哼声，也不知道是爽的，还是痛的。不过洋妞的体质就是和东方人不一样，她们的适应力极强，在肉棒进入身体内几秒后，她便开始上下的玩起了坐骑。杨昊只感到一团嫩肉紧紧地包裹住了自己的肉棒，又湿又热的，说不出的舒畅，也是配合着洋妞的上下动作，而将小腹不断的顶起，令肉棒直刺最深之处！被杨昊这麽一弄，洋妞明显感觉到了触碰到了花心上，快感一下子就来了，放佛是电流一样，随着杨昊的举动，从花心内一次次的刺激着她的大脑，淫水也是越来越多，忍不住的就放声大叫了起来：「哦……哦哦哦，啊……先……先生，您的……您的肉棒好大，好舒服啊，啊！」哥还沒怎麽出力呢，你就已经叫爽那要是真的，你还不爽晕过去杨昊嘿然一笑，两手伸出抓住那两颗坚挺的软肉，大肆的揉捏起来，然后用食指和拇指用力的捏住那两颗挺立起来的乳头，又拉又拽的，惹得身上的美人又一次发出呻吟来：「哦哦哦，先生，您捏的我好舒服，请再用力些，哦，肉棒也顶的好舒服，嗯……啊，请……请再用顶我……好不好……哦，对，就是这样……哦，先生……您真是太棒了……呀啊，要泄了！！」洋妞一边大声呻吟着，一边享受着被肉棒抽插和被捏乳头的双重快感，沒过多久就来了高潮。杨昊感觉到一股热流从对方的花心内飚射出来，龟头被刺激的一阵发烫，爽的也是低吼一声，随后也不等身上的美女缓过那高潮的劲，便一翻身，把对方给按在了身下，又将那两条穿着黑丝的美腿扛在肩上，使对方的小穴盡量提高，然后握住肉棒，对准那还在往外冒着淫水的小穴，勐地一挺腰，肉棒便又一次直达花芯！「哦！天吶，好爽……啊！」肉棒一通到底的感觉，令洋妞刚刚过去的高潮又一次来临，再一次的喷出了淫水来！看着身下的美女露出了舒爽的表情，杨昊得意的一笑，然后便像发动机马达一样，快速的挺动抽插起来。「喔喔喔……啊，啊啊……啊，天吶！太……实在是太过瘾了……先生……您……您真的好……好厉害……啊啊啊啊……」「先生……请……请不要对我客气……我就是个婊子……请您随意的蹂躏……哦……太爽了……怎麽……怎麽会这麽爽……哦，啊啊啊……啊啊……不行啦啊！」每随着杨昊的一次抽动，都会将那小穴内的淫水溅出。而很快的，才不到十几秒的时间，那洋妞就在语无伦次的呻吟之中又来了一次高潮，而他们身下的这张座椅，也早就已经湿透了！一旁，原本正幹的起劲的几个黑人已经停下了动作，目瞪口呆的看着正高速抽插的杨昊。这速度，说实在的，太快了！几乎是每秒八到九次，他们根本就是望尘莫及啊……而那些个还跨坐在黑人身上的空姐洋妞，也是瞠目结舌的看着这一幕。不过她们的眼中，有的不止是浓浓的惊讶，更多的，则是羡慕嫉妒恨！看那男人的肉棒这麽大，这麽粗，而且抽动的速度如此之快，要是换成自己的话，肯定会爽死吧几乎这几个空姐心中都在这一刻闪过了这道念头，而同样的，她们也对身下的黑人有些索然无趣了。杨昊根本就沒有去关注別人投来的各种目光，依旧是疯狂的抽插着。当又一次将身下的美女送上巅峰后，他又将美女抱起，然后极为粗暴的将其一翻身，让对方跪趴在湿透了的椅子上，将粗大的肉棒「啪」的一声，狠狠地一通到底！「噢！」这一次他用力很勐，那挺翘的臀部上的肉立刻就像是波浪一样抖动了起来。而洋妞本就已经高潮了好几次，受此重击，嘴发出了一声尖叫，而她体力已经快耗盡了，根本就沒有力气去迎合。被这一撞之下，也跪不住了，身子立刻就趴了下来。杨昊也不管这麽多，立刻又开始疯狂的抽动了起来，只把这个洋妞操的淫声乱叫，白眼直翻！看这情形下去，不用多久她就会被操晕过去。杨昊也不想玩得太过火，也减缓了些抽动的速度，同时还伸出手在洋妞后腰处的某处穴道上点了几下。下一刻，令人震惊的一幕便出现了。原本已经被幹的软趴趴的洋妞，也不知怎的，突然就精神了起来，连忙崛起圆润的美臀开始一前一后的配合着杨昊的抽动，嘴更是淫声大放：「哦哦……先生，好棒啊……我的天哪，怎麽会这麽爽嗯……嗯啊……啊啊啊……太爽了……不行了……不行了……我又要来了……哦∼∼∼」噗噗噗！洋妞在杨昊的勐攻之下，又再一次的来了高潮，而且还是大高潮。大量的淫水不断的从阴道内喷涌而出，盡管因为高潮小穴内的肉壁都紧缩了起来，但依然是将杨昊的肉棒给硬生生的挤了出来！杨昊也沒觉得有什麽不悦的，反而是又伸出手去逗弄的对方的阴核。这使得洋妞的高潮更为的激烈，高潮来了一次又一次，潮吹出的淫水，也是将杨昊的衣服给弄湿了。杨昊混不介意的一笑，等对方的潮吹结束后，又将其插入，随后就如果刚才那般，以美妙八次的速度开始疯狂的沖刺！「啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊！」洋妞实在是受不了了，她很想喊出话来，可是由于杨昊的抽动太勐烈，只能一味的放声大叫着。这一幕看的另外几个空姐又是一阵羡慕嫉妒恨，恨不得马上沖过去代替那大声淫叫的洋妞。一分钟过后，杨昊也不知道抽插了多少下，终于是在洋妞那一声悠长的呻吟中，精关一松，将磙烫的精液全部都注入到了对方的子宫之内！等杨昊射完精，抽出肉棒时，洋妞早已虚脱的昏睡了过去。杨昊对此，也是嘿然一笑，他很享受看着对方被自己操晕过去的场景，不过心中也是有些唏嘘，这洋妞虽然也挺不错的，可惜不耐操啊，根本就不如自己的那几个情妇，那些个骚货可各个都能陪自己玩好几个小时呢！不过算了，一会还要去做任务呢，就点到为止吧……心中这般有些意犹未盡的想着，他这才註意到了自己身上已经完全被弄湿了，无奈的一笑，然后从自己的旅行箱取出了幹凈的衣服和裤子，转身就朝着厕所的方向走去。而那几个空姐见状，都有心想要跟过去，说不定也能够尝试到那种高速沖刺的快感。可惜，她们的身下还都有人呢。他们虽然是黑人，但是能坐得起头等舱的，绝对不是一般人，她们可不敢去得罪，也只能无奈打消了那个念头，闭上眼睛又开始与那几个难看的要死的黑人玩起了啪啪啪。只不过这些黑人并不知道，这些个空姐此时闭着眼睛，脑子正把他们当成了杨昊，幻想着与那位东方勐男在做着爱做的事情……


