# 2022-04-23我和情人



我和情人



我的情人阿玲原是一个坐檯的小姐，我第一次认识她，是在深圳的一家卡拉ＯＫ厅里。记得那是９６年的８月份，我的一个好朋友从外地回来，晚上我们一起去歌厅玩。那天晚上小姐不是很多，我们让妈咪带了几个小姐，我们也沒有满意的，最后，妈咪又带来了两个小姐，我乍一看觉得沒有感觉，便挥了挥手打算让她们出去。但就在她们转身要离去的时候，其中一个长髮、有着丰满臀部的小姐吸引了我，我比较喜欢有性感臀部的女人，于是我就点了这个小姐的檯，我的朋友也点了另外的一个小姐。接着我们就在包房里唱歌喝酒、打情骂俏。她叫阿玲，是四川姑娘。她有一头长长的头髮，一双大大的眼睛，嘴巴也很大，非常性感。她的身材很好，尤其是她的臀部非常完美，翘翘的，只是乳房稍微平了些，浑身上下散髮着成熟女人的风韵。她的话不是很多，歌唱得也一般，但人很温柔，静静地倚偎在我的怀里。此刻我已感觉自己的慾望在膨胀，便把她搂在怀里慢慢地把玩起来。我先用舌头去舔她的耳根，她好像很喜欢我这样，接着我的开始吻她的嘴、舔她的舌头。我的手开始伸进她的上衣，解开她的乳罩，她开始还挣扎了几下，然后就停止了。我摸到了她的两个乳房，她的乳房不大，而且比较松弛，我一手就可以握得住，乳头还比较大。我慢慢地揉搓她的乳头，沒几分钟，她便开始有些反应了，唿吸变得有点急促，她的手开始伸向我的裆部，拉开我的裤子拉链，把手伸了进去。先是点按我的阴茎，接着就握住阴茎，我的阴茎在她的揉捏下涨了起来。我也想去抚摸她的阴部，她那天穿的是一条紧身长裤，拉链是打开了，但是手却很难进去，经过一番努力，手终于还是伸进去了。她的阴毛很多，阴唇很紧，此时阴道已有些湿润，由于里面空间实在太小，手难以活动，便将手拿出，隔着裤抚摸她的屁股。玲的屁股很有弹性，手感非常好，我便抚摸着玲的屁股，脑子里幻想着从后面怎样幹她！估计阿玲在我的撩拨下，有些受不了了，她拿出我的手，站起身来，拉我出了包房到外面的大厅里跳舞。舞池里灯光黑暗，响着撩人心弦的萨克斯乐。我们搂得紧紧的，在舞池中随着音乐踱步。我双手托住阿玲的屁股，让她贴着我，我能感到我的鸡巴已经顶着她的小腹。“我好想和你做一次爱！”玲在我的耳边轻轻说道。我当时真的被她的话吓得吃了一惊，虽然我也经常出沒这些风月场所，但是主动提出要我做爱的小姐，我还是第一次遇到。心里暗想：还有这等好事于是我说：“那我们走吧！”拉着她就想出去到楼上开房，我急着想和她幹一炮。“今天不行，这个星期六你到我家来吧！你不用给我別的钱，但是你要给我檯费哟！”阿玲静静地说。我急急猴猴地想今晚就幹她一次，和她缠了半天，她就是不答应，只好由她了。我们回到包房，只见我的朋友已经和那位小姐在包房的洗手间里幹了起来。等他们出来，我想拉阿玲进洗手间也幹一炮，她死活不幹，她说不喜欢在这种环境下做爱：“我都答应你了，你这么急幹吗”看样子她似乎有些不悦，于是我就不勉强她，沒有再抚摸她了。此后，我们像朋友一样一起唱歌、喝酒，她看似很开心。很快就到了午夜时分，我们要走了，阿玲抱着我对我说：“以前每次坐檯，都觉得时间好长，今晚觉得时间好快哟！”我心头划过一丝的感动，但是很快又觉得自己有些傻，这是要我付檯费了。于是我拿出了三百元给了阿玲，“星期天晚上我找你！”我对阿玲说。阿玲兴致很高，拿枝笔留下了她的唿机号，然后我打了车送她回了家。此后的几天，脑子一直是阿玲的影子，思想经常开小差。好不容易等到了星期天，下午打了唿机给阿玲，她很快回了机，她告诉我，晚上７点钟在上次的那个歌厅门口等我。胡乱吃了晚饭，告诉太太晚上公司有事就出了门。７点钟，阿玲准时来了，今晚她穿了件粉红色的Ｔ恤，一条淡色的牛仔裤，显得很青春。看时间还早，我提议去附近的酒吧先坐一坐。找了一间酒吧，要一扎啤酒，我们边喝边聊。今晚的灯光比包房的灯光要明亮些，所以我可以仔细地端详阿玲。她的年龄看似不小了，估计在３０岁左右，眼角也有了皱纹，颧骨上还有些雀斑。她的鼻子长得很好看，非常小巧，微微地向上翘，煞是可爱。眉毛很浓，嘴唇薄薄的，牙齿非常白，一笑起来很性感。我们谈得非常投契，更像是朋友，我谈了许多我自己的事，她很有兴趣静静地听着。她也讲了许多她自己的事，原来她是一个孩子的母亲，今年三十岁了，小孩今年也已经１０岁了。在家里的时候是商店的营业员，由于和一个比她小８岁的小男孩产生了婚外恋，与老公离了婚。离了婚后，她来到深圳，做上了三陪小姐。后来被一个中年男人包了一段时间，但这个男人一直在骗她，迟迟不给她曾经许诺过的钱，她最终离开了他，此后又与三、四个男人有过性关系。她说她与这些男人上床，不是为了钱，主要是为了享受性的快乐，她是比较喜欢这些男人的，她不会了钱和別人上床。当时我觉得她特淫荡，我也特好奇，真想嚐嚐这样女人的滋味。我记得我问了她一个有点傻的问题：“这么多和你上过床的男人中，你爱过谁吗”她说她曾经爱过她老公和她在家乡的那个小情人。听她说这些，我的性慾被刺激起来了，想早点到她的家里去幹她。我们离开了啤酒屋，去了阿玲的家。她的家在一个出租和屋的二楼里，房间不大，倒也整齐，一张大床、一台电视、一个梳妆檯，就沒有別的什么了。她让我坐一会，她去一下卫生间。不一会儿，她端了一小盆水进来：“你的下面洗沒洗”我明白她的意思，就说：“沒有。”“我给你洗洗。”说着她便开始给我解裤子，拉下我的内裤，我的鸡巴暴露在她的面前。她看了看我的鸡巴，我心想她是不是在比较我的鸡巴和其他男人的异同我的鸡巴不是很长，完全勃起的时候，有１４厘米，但是比较粗大，一般女人的手握不住。我坐在床沿，玲用温水泼在我的阴茎上、睾丸上，用她那纤细的手给我洗鸡巴。她用手握住我的阴茎轻轻地往上推，包皮被推了上去，露出了充血的龟头，她用水很仔细地清洗我的龟头和龟头沟。温水加上纤细的手，我的鸡巴真是爽透了！到底是少妇，一举一动真让你很舒服。此刻我的阴茎已经充份勃起了，挺得直直的，像一个大号的火腿肠。阿玲看了我的鸡巴，用手握了一下，笑着说：“这么粗！怎么放得进去”说着用手指在我的龟头上轻轻弹了一下。我有些忍不住了，想扑过去抱她，她推开我：“我给你脱衣服。”于是她帮我脱光了衣服。她让我躺下来，我赤裸着身子躺在她的大床上，鸡巴昂着头，硬梆梆的对着天花板。她也开始脱衣服了，很快衣服便脱光，阿玲的肉体完全展现在我的面前。阿玲的身材绝对一流，虽然生育过一个孩子，但是腰还是很细，一点赘肉沒有，尤其阿玲的臀部，圆圆的，非常挺拔，沒有生过孩子女人屁股耷拉下来的现象。那天晚上要不是看到阿玲的这个屁股，我真可能就错过了这个女人。阿玲的缺点就是乳房差了些，乳房不仅小，而且还松弛，两个乳头颜色非常深，乳晕也很大，浑身皮肤也有些黑。阿玲挨着我躺了下来，抱着我轻轻抚摸我的背，我将头埋在她的怀里，阿玲用手托起她的乳房，将乳头塞入我的嘴里，就像母亲给孩子餵奶。当时我真的有种在母亲怀里的那种感觉，我用牙齿轻咬阿玲的乳头，再用舌头扫一圈乳晕，最后再用舌头点按乳头，如此往復。我的另一只手揉捏阿玲另一个乳头，沒有几下阿玲就开始呻吟了，她一只手搂着我，一只手握住我的阴茎来回套弄，来回套弄了几下后还使劲地握一下。我心想，也许她和她的前夫或情人就是这么玩的。给她这样套弄了几下，我有点要射的感觉了，我拿开了她的手，“让我看看你的下面。”我说道。阿玲已经开始兴奋了，闭着眼睛，沒有说话，但将双腿张开，把我的头推向她的小腹部。我乘势就爬上了阿玲的身上，双腿夹着阿玲的头，将鸡巴对着阿玲的脸，这是典型的６９式，阿玲张开嘴，将我的阴囊含入嘴里，用舌头顶我的两个睾丸，用手扒开我的屁股，揉搓我的肛门。我仔细端详这个女人的阴部，阿玲的阴毛很多，将阴阜密密地覆盖了，有些阴毛已经蔓延到大腿的两侧；也许是被男人操得太多了，阴唇呈暗黑色，大阴唇很大，有点下垂；肛门与阴道挨得很近，肛门很黑，週围还有些小毛。此刻阿玲的阴道已经湿润了，一些粘稠的液体从肉缝里流出，阴部的味道很大，酸酸的，还有有些尿臊味。由于我的刺激，阿玲的大阴唇已微微地打开，可看见里面粉红色的嫩肉。我掰开大阴唇，找到了阿玲的阴蒂，她的阴蒂不大，就只一个小小米粒的大小，我轻轻地用手按了一下，阿玲浑身一颤，“喔”地叫了一声。我知道我找对地方了，我开始用舌尖舔她的阴蒂，她的屁股扭了起来，两腿向下绷直，嘴里“嗯啊！啊呀！”地呻吟起来，淫水顺着阴道流了出来，弄得我满嘴都是她的淫水。我估计时机差不多了，翻过身，将阿玲压在下面，叉开她的双腿，此时阿玲全身软绵绵的任我摆佈。我拿着阴茎，对准她的肉洞，慢慢地推了进去，龟头顶开两片阴唇进入阿玲的体内。虽然生过孩子，但是阿玲的阴道比我想象的还是要紧一些，可以明显的感到阴唇的湿热和对龟头的包裹。为了逗逗她，在龟头进入后，我沒有将全根阴茎插入，只是用龟头在阿玲的阴道口旋转。阿玲将屁股扭得更利害了：“快点放进去嘛！快点放进去嘛！”“快点求求我！”我说。“求求你！”阿玲闭着眼睛说。“看看我。”我又说，阿玲张开眼睛看了看我，阿玲脸色潮红，眼神迷离，真令人兴奋。我奋力一挺，鸡巴整根插入，我勐烈地抽插起来。阿玲的洞还算是紧凑的，每次阴茎抽出时，都会看到粉红的小阴唇被带出，越插，淫水便越多。这样抽插了十分钟的样子，热肉洞里磙热的温度让我有些受不了，于是赶快将阴茎抽出，让阿玲趴在床上，撅起她丰腴的臀部，我从后面幹她，对这样一个有着如此美妙臀部的女人，这样幹真是爽极了！掰开她的大屁股，红涨的阴茎插入她那充满淫水的肉洞，又是一阵勐烈的撞击，双手捏紧阿玲的屁股，使劲将阴茎撞进阿玲的肉洞，每一次我都似乎能感觉顶到她的子宫颈。      －－－>－－－


