# 2022-04-23我和隔壁班班花的狂热性爱



我和隔壁班班花的狂热性爱



一直在外面瞎闯荡的我终于忍受不了现实的竞争性而选择了学习一技之长来发家的道路，依旧回到了那个我一直读了１０年学的地方，只不过这次回来后我已经都２１岁了。刚分配班的时候我发现他们都被我小太多了，特別是女生全年级最大的才１８岁，最小的１６岁，这让我觉得我有种老大哥的地位，事实也证明如此，不论是我的阅歷和学歷还有其他方面都遥遥领先于我的这些同学们。这点让我觉得很满足也很得意。由于是刚入学的缘故，我开始并沒有闲工夫去观察我们年级那个女生漂亮不漂亮，因为有太多事要处理我就淡化了这些小事，来日方常吗！经过１星期的熟悉，我渐渐的放得开了，跟那些同学也有说有笑，而我那爱看美女的心态也逐渐的开始萌芽起来，在我看来我们班这些女的一个个都不值得一提，连个基本上能让我看顺眼的都沒有，太烂了。而我们年级也沒几个像样的，只有一个人在我看来很够味，虽然是小了点，但是她的性感和妩媚不亚于那些１９- ２０岁的女人，她就是我最后所锁定的攻击目标，隔壁班的班花。既然已确定了目标，那么心动就要行动，我开始慢慢的找机会来接近她，了解她，和观察她，由于我自身的条件也不错，个头有个头，又很强壮，长得也能对得起这些小女生们，所以想和这样的女生认识很容易，经过巧妙的周旋和別人的介绍，我和她渐渐的说上了话，能搭上话那就离成功不远了，因为我追女人从来不会太久也不会太拖沓，对于这些小女生们那更是手到人来，哼哼。和她交往了１个星期后我能看出她是个很开放而且还略带一些淫荡的女生，也许用淫荡来形容她有些过头，但是我当时心里就是这么感觉的，这让我兴奋不已，女人淫荡了男人就不会太费劲了。有天晚上我向她表白说我喜欢她，是否答应跟我交往她的考虑时间沒有超过１５秒就欣然答应了我的请求，我问她为什么不多考虑考虑呢她说自己喜欢高高大大的男孩喜欢强壮有阳钢之气的男孩，而我具备了她的要求，选择我是不会太犹豫的，我听后觉得这只小绵羊将会被我玩的很爽。当天晚上我就很轻松的拿走了她的初吻，并且在和她亲吻时我教会了她亲吻的技巧，亲吻她的嘴让我非常兴奋，这么会有这么吸人的嘴唇，唇齿里暖暖的，带有少女的那种特殊的芬芳香气，而她的肢体也展现出了少女的魅力，急切而又羞涩。这是奇妙无比，仅仅是接吻我就已经开始沸腾了，内心迫切的期待夺去她的第一次时的感觉会怎样，不用急，交给时间处理，期待离实现的距离不远了！可是又有一种事是我不能接受的，那就是她是乡村小妹，这真让我无法接受，但是我眼前的这位传统意义上的农村姑娘却是那样的纯那样的美那样的感性和娇人，就算城市里的女人也沒几个比得上她的，在美女面前何必分贵贱，何况这块肉我是我物色了许久才决定要的，这么看来只有吃定她了。就这样平时放学我都接她一起走，她家远所以她是住宿生，她们的宿舍离学校１０００米内，本来我想找个机会在她宿舍里和她来一次，但是她们宿舍总是有人在，根本沒这样的机会，这让我感到扫兴，想着女生宿舍里的那种女人味，而且又是在她的床上和她一起性爱，一定会很刺激很入情，但是沒机会，只能做罢，另寻良机了！过了一个多月，她对我的感情是一发不可收拾，可以被我迷住了，而我太会讨她欢欣了，乡下来的妹子本来就带有一丝自卑感，而我却能给她一种她所得不到的自信和做女人的感觉，所以她对我是百依百顺了，可是还是沒有接受和我上床的意思。我这是头一次遇到这样的难题，真比解一道复杂的几何题还棘手，不过我有的是办法对付这样的石佛女生，必要时好可以强上，这样的美人我不上她谁上她，上她是上定了。十一的时候她沒有回家留下来陪我玩，做为一个久经情场的我来说，这其中意味着什么我比她自己还清楚，她是想给我了。我猜的沒错，就在十一的当天晚上她们宿舍里的姐妹都走完了，这次真是难得的机会，我想她也知道这一点，我们俩一起进了她的房间，当然她并沒有明确的表示说我可以和她发生性关系，含蓄就含蓄点，我会慢慢的引导和开发她的性思想。在房间里我们俩玩的很开心，买的吃的也全说笑着吃完了，我所讲的故事让她一笑再笑，那笑容在夜晚的灯光下极为诱惑人，让我的肉棒憋屈了好一阵子，真想马上就办了她，但是不能硬来那样就沒有情调了。我不喜欢沒有情调的性爱，我希望女人比我还投入，这样才能激发我的慾望和快感。到了晚上１１点多的时候我想时机已经成熟了，不必再耗下去，我就开始诱导她，和她说一些黄段子，她也沒有这么讨厌我的言语，总是低着个头害羞的笑着来回应我的故事，我想是时候了，我走过去抱住她。她也起头望着我，四目相接时，她那娇媚的眼神确实电到我的兴奋点了，我忍不住就亲了上去，深深地吸着她的嘴唇和唇齿里的舌头，然后亲吻着她的脸和脖子。最后我在她耳边问她：今晚可以吗我想要你！她很羞气的点点头表示可以，那么今天晚上就是她处女时代结束的日子了，我把她拉起来，脱掉她身上的所有衣服，一个全裸的少女的美丽肉体展现在我眼前，深深地刺激着我的性慾望。我也很麻利的脱去自己身上的全部衣服，我见她一直闭着眼睛所以觉得有些不爽，我便把屋子里的灯关了，只开她的床头灯，这样能暗一点，对于第一行事的女孩这样做很有必要，太黑了不少太亮了她又害羞，这样的暗淡光对我和她都有必要。我让她睁开眼睛，看着我，別害羞了，来看着我，反正都答应给我了怎么还对我害羞呢她才睁开眼看我，当她的视缐注视到我的大肉棒时那脸刷一下子红通通的，粉可爱啊，我说：待会我这底下的小傢伙就会让尝到做女人的滋味和乐趣，也会让你今晚欲仙欲死的，我的小宝贝！她把身子靠近了一点，我明白她是让我开始，我就抱着她狂亲吻了好一会，由于她个子才１．６左右而且又是站立着和我拥抱亲吻，我的沒一个动作都会让她的全身肌肤都起到快感的反应，我把她抱到床上让她做在我的大腿上，她的胸不大不小我很喜欢这样的比例，屁股也很圆很翘，肌肤的弹性也不错。我享受着这样的美丽的身体所带给我的乐趣，我分开她的腿把她的阴穴对准我的肉棒，我想插进去了，我告诉她开始都会很疼，要忍住，过会就好了，快感来的时候一切痛苦都消失了。她好像有些紧张的抱着我，我开始动作了，我用肉棒顶向她的阴户，第一下沒有进去，毕竟还是处女，我有也有忌讳，怕弄伤她，但是箭在弦上，我憋的受不了了，第二下使劲向上一撅，肉棒进去了一大半。她哎呀的叫了起来：啊。呀……啊……疼啊……我不想这样了不做了……疼死我了……哦……哦……。我怎么会停止呢：別怕別怕……沒……沒事……的……你是第一次会很疼一会就好……忍……忍住……啊。我的肉棒还插在她的阴户里，根本沒底气跟她说这么多话，她的肉穴很紧很有吸力，让我神魂颠倒，喘气速率极快……她看我真的无法停止后就忍着疼闭上了双眼身体紧紧的贴着我，双手抱着我更紧了，这个姿势极棒，我提了提气，第三次用劲奋力一顶，整根肉棒全部插入到她那吸人魂魄的阴户里，啪的一声响……她的处女膜破了，微量的血液流到了我的睪丸上和大腿上，这无疑刺激了我的野性和慾望，她痛苦的呻吟着，头紧紧的贴着我的脸，我知道她很疼，现在不能停止，惟有继续给她摩擦才能换来疼痛后的快感，我便提速用力的插顶她的肉穴……次次都顶到她的子宫，每顶一次她的身体也随着我的节奏而上下起伏，她的奶子在我胸前上下晃动，头髮更是扑打着我的肩膀，让我享受着无射精的高潮，我努力克制住自己的射精，继续狠狠的冲击她，她被我这样的攻势搞的有些快招架不住了，毕竟才１６岁我都２１岁了，身体渐渐的想离开我。我马上用手将她那娇嫩的身体揽了回来，这次我将两手从她的手臂下以反锁的姿势将她死死地扣住，这样她的身体每秒沒时都紧贴着我，在配合着我那有力又快速的穿插，足以另她爽到极点。而她也逐渐进入了状态，疼痛的喊叫变成淫荡的呻吟：啊……喔……好美喔好美啊……我的下身麻麻的……里面好热啊……好舒畅……啊。啊……啊……恩……恩……用力……真美……我要死了……我好爱你……爱……你啊……干死我……啊……啊……。她已经开始淫荡起来了，是女人都会这样我不奇怪，我见她进入了状态便肆无忌惮的插她顶她亲她……让她感受做女人的乐趣和这分分秒秒都是快感的时刻，一会会她的阴户里流出了淫液，湿润了我的肉棒和她的阴穴，让我的抽插变得更加顺畅无阻……仅仅是这样一个姿势她就已经荡漾成如此模样，我想是时候跟她玩正规的姿势了……我狠狠的插了一阵子后把处在兴奋状态下的她抱起来将她平放在床上。此时我的肉棒的大小和长度已经达到极限，翘的老高老高简直能把她拖起来的样子……我火速上床然后把她的双腿起放在我的肩膀上，将肉棒对准她的阴道口，我还不打算进入，因为躺在我身下的美人还沒有淫荡到主动要我插进去要我幹她。我便不插入，继续亲她，我的舌头在她的嘴里吸允着，她嘴里的唾液被我吸的干干的，她的舌头被我添的在嘴里来后打转，她似乎要说话可是我的嘴正在吸着她。我感觉她的屁股在微微上翘，是想让我快点插入，她等不急了，可是我还是不插……我离开她的嘴又去吸允她的乳房，她此时的乳房比平时大一倍……这都是性兴奋的结果体现……我把她的乳房吸的更大更圆更挺了……她终于开口了：我的好老公……亲老公……別在添了……別吸了……下面……下面……难受……痒……痒哦……快……快点进入……啊……啊……哦……快啊……你叫我老公了，那你就是我的人了，以后我要天天操你行不行行啊……啊……天天操……我啊……天天……让我快乐……好喔……老公啊……你喜欢被我操吗你爱我吗喜……喜……欢……我爱……你……永远爱你……永远让……你……操……我……啊……快嘛……插我……进去……我见她真的到了淫荡的极限了，我也不再调情……将肉棒端正好后对准阴穴往上一撅……整根进沒……一种莫名的感觉涌上我的心头，让我倒吸一口气。原来这姿势才是做爱的标准……难怪跟刚才又不一样……我开始卖力的幹她。插她顶撞她……次次顶花心……像打木桩一样实实的顶了进去……然后再火速拔出……反反覆覆好几百次……啊……老婆……我的骚老婆……你穴……真厉害……在……蠕动……动……会……啊……会吸人哦……啊……我边说边用力着抽插着……恩啊……你是……我……老公了……啊……老公……好勐……插死我了……插……的我……好想一直这样……真美……喔喔喔……人家快不行了……啊……看样子她要高潮了……我开始提速的抽插……上上下下把能用的招和劲全使上……她的身体在我的动作下摇摆的很厉害……那对乳房更是上下不停的唿应着我的动作……我身下的她……极为妖艷……亲老婆……我要插死你了……你怕吗……啊……啊……不不怕……老公喔……好棒……啊。每次都顶到我的最里面。啊……舒服死啊……我要去了……要……流……流出来……啊……哦……哦哦恩……我也被她的言语和肢体挑逗的不行了…一连穿高速强有力的沖插顶在了她那淫荡的肉穴里……眼看我也快射了我拖起她的双腿大大的分开，然后将整个身体压了上去，这样我和她的身体紧贴在一起，接着…为做后的高潮来临做最后的冲啊刺…已经痒的发麻的肉棒在她的阴户里继续沖插着…我用嘴亲她用手抱着她的头……开始不断沖插……等待射精的时刻……喔…老婆………我要了……啊……啊……身子下的她嘴被我的嘴吸着无法回答，只能哼哼着……兴奋的撅起屁股迎合我的撞击……我狠狠的抱着她的脖子…用盡最后的劲将肉棒顶了进去……这觉得肉棒龟头处一阵麻酥……屁股和腰同时一紧……一股股磙烫的精液射进了她的子宫里……我沒有拔出肉棒继续前后摩擦着她，我把嘴移开后，她舒畅的喊了起来……啊……老公…我穴里好汤啊……人家要丢了。喔……喔……喔……恩……老公，好啊……我飘了……飘了……恩……完了……啊……啊老公……随着她最后忘情而又狠狠的喊出老公的话语后…一股阴精喷射了出来……湿润了我们彼此的大腿和床被……我抱着她亲吻……抚摩着乳房……一种惬意窜遍全身……刚做完爱我们彼此都累的很……相互喘着粗气……过了会我问她：今天开心吗满意吗好开心……好满意……我是你的女人了……我爱你……看着我身边这痴情和娇气的少女…我的下面略微又起了些反应……此时我正想下次该如何玩她。


