# 2022-04-23龙战士传说青年篇32



龙战士传说青年篇32



马车载着我们朝十里外的尼尔斯城驶去，马车的周围则跟着五百名骑着格鲁巴，伪装成黑魔族战士的人类士兵，他们本来都是混有魔族血统的混血儿，眼珠和魔族一样都是紫色的，头上都用魔法粘了一只角，样子和真正的魔族一模一样。由于需要有人在城外主持大局，加上眼睛的颜色又不一样，奥维马斯和虎特都没有跟着我一道进城。现在马车上共坐了五个人，我、波尔多、拉兹、娜依秀，还有一个人就是那个“狗美人”，那个名叫茉莉的半精灵少女。波尔多和拉兹由于眼睛的颜色不同，没法伪装成魔族，所以我就把这两条大汉塞进马车顶上的行李箱里，这么热的天，呆在那儿也真够两人受的了，希望不要把他们俩人烤熟了。曾经是埃洛斯亲王性奴的茉莉依然是原先的那副打扮，只是她眼中时不时流露出来的凄楚的神情实在是惹人怜爱。也难怪，一个十五六岁的少女就成为别人的性奴，对她来说是多么痛苦的一件事。她所受的噩梦因为我们的出现已经结束了，但往事留下来的伤痕，恐怕要花上很多年的时间才能平复。平时对我都是粗声粗气的娜依秀象大姐姐一般地将茉莉抱在怀里，爱怜地抚摸着她稚嫩的脸蛋。娜依秀的眼中尽是温柔的神色。她现在也几乎是一丝不挂。另一位“狗美人”，那个魔族少女身上的装备，现在已完完全全地移到了她的身上。虽然个头娇小，胸脯又不是超级波霸，那件珍珠胸罩戴在她身上，却依然是让人心动不已。由于长期刻苦地修炼，娜依秀的身体非常的结实，手臂上，小腹处，都可以看见一块一块结实的肌肉，加上这身性感的穿着，构成了另外一种野性美。如果说茉莉是只可爱的小白兔，那娜依秀就是一头充满劲力的雌豹。娜依秀对我这条淫龙处处提防，对这个“同族”的“妹妹”却很照顾，衣裳不整的她抱着茉莉坐在车厢内的另一角，低声细语的安慰着她。自从当上黑龙骑士团的总指挥之后，我做事逐渐的霸道起来，但在这种地方，我还是知道自己该怎么做的，我识趣地扭过身去，把背对着她们俩。趁着马车到达尼尔斯城前的间隙，我临时恶补，迅速地把从埃洛斯亲王身上得来的记忆扫描一遍，查找有关尼尔斯城以及他的床友拉涅利城主的资料。我们是在一大堆人的欢迎中进入尼尔斯城的，埃洛斯亲王虽然是个酒色之徒，却是斯罗皇帝的亲弟弟，身份非比寻常。二个小时前，奥维马斯挑选了一个胆大精明的小伙子假扮成传令官，把那封圣卡门给尼尔斯城主拉涅利的信重新封好交给了拉涅利城主。“欢迎您的到来，尊贵的亲王殿下！”当我在城门口打开车门，把头探出马车时，首先迎上来的，就是尼尔斯城城主拉涅利·弗洛依德。尼尔斯城城主拉涅利一头银色的白发，身子又肥又胖，脑门有点秃。因为太胖了，又加上洒色过度的原因，脸上的皮肤皱得象蚕一样，脸皮一层叠一层的塌下来堆在一起，那样子让我想帝国皇宫中贵妇们的宠物——皱皮越多越值钱的沙皮狗。看到我打开车门探出身来，他急急忙忙拖着肥重的身躯迎上前来，他走路的样子就象一条快要结茧吐丝的肥蚕。拉涅利的身边站着一大堆大大小小的地方官员，个个衣着笔挺，面带微笑，对于我这个来自皇族的大人物，谁也不敢怠慢半分。“哈哈哈，你这头淫狐，什么时候也和我玩起正经来了”我装出一副玩世不恭的样子，笑着从马车上跳下去，亲热地把手放在肥蚕的肩头。真正的埃洛斯亲王和拉涅利城主曾有一面之缘，三年前埃洛斯亲王路过此地，这条肥蚕为了邀宠，不惜血本地好好地“招待”了他一番，将他侍候得服服帖帖，俩人在几天之内成为“好友至交”，淫狐就是他为这给肥蚕取的外号。要不是我得到了埃洛斯亲王的全部记忆，光是这个这称唿就足以让我穿帮了。“噫！”拉涅利初见我时，先是发呆般地愣了一下，脸上露出遇见陌生人般的表情，直到我喊他淫狐，这才如梦方醒地回过神来，脸上肥肉挤成一团。“三年不见，亲王殿下风采更胜从前，我都几乎认不出来了。”肥蚕用认错人道歉的口气说道。我闻言一惊，心知肚明是怎么一回事。我可以用克隆术把埃洛斯亲王的脸完完整整地复制到自己身上，但神态气质却是无法复制的，这只肥蚕还是凭着直觉感觉出有些不妥。“废话，本王三年来苦练天魔功，武艺大进，自然风采更胜从前了。”我尽力把自己伪装成原先那个外强中干，自高自大的埃洛斯亲王向拉涅利吹吁道。“前几天我弄到了两个极品的美女，让你瞧瞧，可别眼红哦。”气质是最难伪装的，我知道自己毕竟和真正的洒色之徒埃洛斯亲王还是有差距，急忙把车厢内的两女拉出来。“哇！”当脖戴项狗项圈，身穿性感三点装的两女从车厢内爬出来的时候，周围响起了一片惊唿，所有的男人都两眼发直，目光全被吸引去了。“哇，亲王殿下，你是哪儿弄来的这两个极品的女奴”拉涅利色迷迷地盯着两女的娇躯，涎着口水问道。这种“狗美人”在魔族中是权力和地位的象征，两女一出场，就把所有人给镇往了，再也不会有人认为我是冒牌的。其实不象女人的女人娜依秀并不适合扮演这种性奴的角色，纵使脖戴项圈，手铐脚镣，却也掩盖不住她身上充满凶性和野性的女强人的本色。但她身边有一个懦弱清纯的茉莉作衬托，对比之下，懦弱与凶悍，清纯对野性，不适合也变成适合了。“年纪较大的是姐姐，较小的是妹妹，她们俩一个象火，一个象水，上了床，风味各异，你不亲自品尝是不会知道个中的滋味的。”我走到两女身边，牵起她们脖子上的链子向拉涅利胡吹道。我说这话时心中暗笑，这样说她，娜依秀一定是把我恨得牙痒痒的吧。“象这个姐姐，就和你看到的一样，骑上去，象野马一样的凶悍，一颠一颠的，没点本事还才真罩不住呢。”我扯了扯娜依秀的链子，对着她满嘴污言秽语，气得娜依秀的眼中直冒火花。“哈哈，原来亲王殿下最近对野马感兴趣啊，好啊，晚上我给你送两个过去。”肥蚕趁机献媚道，现在他已对我深信不疑了。“哈哈，本亲王可不收二手货啊！”我露出一脸的淫笑答道。“那当然了！”肥蚕脸上的五官再次挤成一团。“咦，怎么不见米兰达公爵啊，听说她是兽人第一美女。”没有看见米兰达的影踪，肥蚕一脸的失望。“苏菲娅小姐因为路上有事担搁了半天，要过一段时间才能到达。”我用早就想好的理由回答道。“啊，可惜了。”肥蚕露出一脸的的失望。“是亚瑟王派来的特使把她留住的，不过她说她最迟明早就会到达这儿。”看到拉涅利的熊样，我心中暗笑，故意留下话头，好为将来引城外的部队入城做好准备。两个男人边走边谈风月，胡吹神侃着，我牵着链子和拉涅利走在前头，两女趴在地毯上，象狗一样地爬着跟在后面。初次为“奴”的娜依秀表现得极差，桀骜不驯的样子根本就都不象我的性奴，幸好我有“野马”之说，别人都还以为这是她的“特色”。一路上，拉涅利也随口向我介绍当地官员的名字，职位，其中有不少人都是当年埃洛斯亲王“过境”时和他们一起在风月场上的“朋友”。我仔细地观察了这些人的脸，他们个个要么是满面红光，一付养尊处优的富态，或者一脸惨白——那是酒色过度的结果，惟一还算精明的是那个一直跟在拉涅利身边的青年将领——自从娜依秀两女出现之后，他从来就没有正眼看过她们一眼。每个国家都一样，无论是帝国还是魔族，都养着象一大群对国家没有无半点用处的饭桶和寄生虫。前方的将士在战场上拼死累活，可是他们却在后方过着醉生梦死，酒池肉林的生活。不过也幸好如此，对付这样一群饭桶比对付一个精明的对手要容易多了。走过铺了几十米的红地毯，我“牵”着两女一起登上了他特地为我准备的凉爽的敞篷车。由于两女是我这个亲王的“女人”。没有我的授意，给他天做胆也不敢对两女毛手毛脚。否则以娜依秀的性格，我真担心她会不顾一切地爆发开来，给这个城主就是一记下体大勾拳。“那家伙不是男人吗我的宠物这么漂亮，他竟然连看也不看一眼”在车上，我试探地向拉涅利问起关于那个青年将军的情况，因为我感觉到这个人将会是我们奇袭尼尔斯城的障碍。肥蚕城主很合作，讨好地把此人的一切资料都告诉了我。此人名叫熙德，是负责尼尔斯城治安的卫队长。他本来倒也是一位风月场上的风流人物，但自从三年前他娶妻生子，又当上这个卫队长之后就性情大变，收敛起一切放浪的行为，除了对家中妻子之外，他再也不会对外面任何女子动心。听了他这么一说，我更加地觉得此人不简单，要想攻下尼尔斯城，首先就要杀死象熙德这样认真负责的家伙！拉涅利一直把我们送到尼尔斯城里的驿馆中，我手下的五百亲兵则紧跟在我们车子的后面，拉涅利城主带来的护卫队则在边上为我们开道。埃洛斯亲王是个荒淫无耻的二世祖，仗着斯罗亲弟弟的身份，抢妻霸女，胡作非为，仇家无数，倒也为我这么大张旗鼓地带上几百号人招摇过市找到了最好的借口。魔族和兽人一样，都是缺少创造力的种族，但战争却改变了魔族的生活方式。战争破坏了生产，却在某些地方促进了文化的交融。帝国和魔族之间长达三百年的战争，魔族虽然一直都处于守势，但每场战争的最终胜利者却几乎都是魔族。富有创造力的人类战俘沦为奴隶之后，给魔族带来了先进的技术和充满创意的人类文明。那些被俘的人类士兵与魔族生下来的后代，也把创造力传染给了魔族。作为阿沙尼亚最大的内陆港口，经济和文化的中心，尼尔斯城的建筑物都处处显露着人类文化的影子。尼尔斯城的街道虽然比不上风都宽敞，但我们这一行近千人的队伍浩浩荡荡地在上面走着，加上两旁围观的路人，竟没有半点拥挤的感觉。穿过种满鲜花，树立着魔神路西法雕像的奈落广场时，我一时眼花，差点以为自己又回到了风都的神龙广场。虽然魔族和人类互相仇视，可是在不知不觉之中，魔族也受着来自人类先进文化的冲击，毕竟爱美之心，向上之心对任何一个种族都是相同的。魔神路西法的雕像是广场上最吸引人的建筑，当我从马车上下来时，我的目光就被他所吸引。雕像是一个高达数十尺的汉白玉石刻，在帝国的宣传中，路西法是世间最丑恶最恐怖的生物：个头上长角，人头蛇身，面目狰狞血盆大口，眼神凶狠，浑身上下长满黑毛，厚厚的嘴唇里冒出可怕的獠牙，说起话来瓮声瓮气的魔鬼形象。但我在奈落广场所看见的路西法的形象，却和我自己运用堕落天使化身后的形态毫无差别——唯一的差别就是他是拥有三对翅膀的堕落天使而已。雕像中的路西法，双手持剑指向天空，眼中露出坚毅无匹的神情，六只羽翼在他的背上众星拱月般地展开。不知是不是因为雕刻的技艺太传神的原因，路西法的雕像在我的眼中看去，就象是一个举着剑的哲人。关于路西法的这个动作，在魔族中流传着一个史诗般的传说。“正义是什么如果说父神的意志就是正义，或者说我们神族的正义才是正义，那么……”当年面对着前来讨伐他的众天使们，路西法冷冷一笑，说出了他“堕落”的宣言，“这样的正义，我路西法才不要呢！”随后他一跃而起，将掌中的利剑指向苍穹，用尽全力割开天空，他用这个动作和他的过去划清了界限。“来吧！兄弟们！”一道雷电从空中闪过，电光照亮了的路西法的身姿，那一刻的风采，几千年后仍凝固在魔族的传说之中。这个传说到现在还依然存在着，如果三天前我们是继续向南走而不是向北行的话，只要再行进十天，就会到达堕落天使路西法隐居的住处——沉月峡的奈落。“当年神所下的诅咒，堕落天使路西法也有份，不知道他有没有办法解除这个诅咒”望着雕像，我突然有了一个荒谬致极的想法。“那是我们的守护神最伟大的传说！”肥蚕看到我望着雕像出神，在一旁感叹地说道。“有我们的守护神在，这些人类来多少死多少！”我这才发现自己有些失态，连忙圆场说道。拉涅利为我安排的住处是位于奈落广场附近的一所豪华的别墅，这儿也是他用来招待路西法十三世的。把我送到别墅后拉涅利就向我请辞，临走前他交给我一个请贴。“以十二万分的诚挚心情邀请尊贵的埃洛斯亲王参加今晚的洗尘宴。”走的时候他不停地向我眨着老鼠眼，暗示我今晚将会有非常精彩的节目。我心知肚明是怎么一回事：拉涅利城主和埃洛斯亲王本是一鼻孔出气的床友，今晚的夜宴，自然是一场“丰盛异常”超级夜宴，主菜当然是从各地搜罗而来的美女了。为了表示感激，我把从米兰达身上剥下来的内裤做为礼物送给了拉涅利城主。“这真是米兰达小姐的内裤吗”肥蚕激动万分地接过内裤，放在鼻子边上用力勐嗅着。“当然了，这是我费尽心机才弄到的，那个骚货真是美极了，撩得老子心头痒痒的却又吃不到嘴里，只好偷她的内裤过干瘾。”我挤鼻子弄眼地说道。“果然是兽人第一美女啊，连内裤的气味闻起来都这么特别！”拉涅利再次勐嗅了一口，眯着老鼠眼，陶醉不已地说道，那模样差点没有让我呕出来。“多谢亲王了！今晚的宴会亲王一定要来啊，我可是为您准备了许多非常精彩的节目啊！”看到我已有送客之意，肥蚕主动地向我请辞，两条又粗又短的肥腿拖着一身的肥肉，象蜗牛般费力地爬上车子离去，“过了今晚，你永远都不会都这么辛苦了。”看着肥蚕辛苦地离去，悬在我心口的上的大石总算放了下来，现在的拉涅利己完完全全地把我当成那个埃洛斯亲王，下面的事情就好办多了。有埃洛斯亲王的记忆加上莫雷及俘虏们的描述，我们对尼尔斯城的布局并非一无所知。我派出去侦察情报的伪装成魔族的士兵很轻易地就找到了关押战俘的地方，那是紧挨着船坞的一个大型集中营，边上就是奴隶拍卖市场。自从帝国军队在斯罗特要塞下惨败之后，天天都有船只顺着天水河把大批帝国被俘的士兵运到这儿。几天下来，集中营里关押了近万名战俘，最近几天奴隶市场的交易也因此而空前火爆，尼尔斯城的街头巷尾随处都可以见到来自魔族其他地方和布鲁斯大陆的奴隶贩子。至于城市的守备情况，在我以亲王的身份关切地“询问”之下，负责招待我们的魔族官员立刻受宠若惊把所知道的一切倾囊相告。我们向南移动声东击西的战术果然起了作用，七天前城内的守军奉斯罗皇帝之命，都被调到纽因斯港去了，现在城内的留守部队，仅仅三千人而已，而且其中的一千人还被用来看管那些战俘。赶走了闲杂人等之后，躲在马车行李厢里的波尔多和拉兹总算有机会从车厢里出来透气，闷了大半天，爬出来时两人全身上下都汗湿透了。“你们注意到没有，这座城市里的建筑多半都是土木结构的，只要一点点的火星，就会引发一场不可收拾的大火。”商量今晚的行动要点时，我点拨着娜依秀和波尔多道。奥维马斯不在身边，一切都只能靠我自己来出主意。“你的意思是”周围没人，娜依秀自然就在身上披上了一件外衣，遮住了原先外露的春光。“大哥要我们四处纵火吗”“对，今晚你们在城内的居民区内四处纵火，火烧全城！然后趁乱袭击俘虏营，救出我们被俘的士兵！后面的事，我不说你们也该知道怎么办了吧。”“我们去杀人放火，那大哥你呢大哥今晚做什么”波尔多问我道。“我我是堂堂的亲王殿下，当然是去参加这个他们的宴会了，我会把那些官员全都拖在宴会上的。我可是一人面对一群狼啊，这么危险的事也只好由我来做了。”说这话时我心中直笑，参加这个宴会的男人还是越少越好，要是波尔多也跟去了，岂不是多了一个人和我一起抢美女“大人真是为我们着想啊！”不知道事实真相的拉兹感动万分地说道。“那我呢我和茉莉呢”娜依秀平静地望着我问道。“你”望着娜依秀柔中带刚的面孔，我不禁想起了那天干完朵拉后在树林外撞见她时的情景。“你是我的奴隶，当然要和我一起去赴宴了，至于茉莉，她就留下来吧。”我今天在拉涅利面前污言秽语满天飞，想必已大大地破坏了我在她心中本就不是很好的形象，既然如此，索性和她开个玩笑，让她也见识见识什么是世界上最强的男人，哈哈……“大哥，你笑得好邪啊，又想害谁啊”最了解我的波尔多看到我一脸的奸相，颤抖地问道。“我在想今晚的事。”我扫了一眼娜依秀被外衣遮住不少春光的身体说道，在这个女强人面前举行一场荒唐至极的无遮大会，一定是很有趣的一件事。宴会就在离我的住处不到千余步远的拉涅利城主的住所中举行。这个肥蚕城主吃得这么胖，肥得连放屁裤子都会冒油，家中的摆设自然也豪华得象皇宫一般，他肯定是个贪官。由于有上一次接待亲王的经验，宴会厅里开了十几桌流水席，“身份尊贵”的我自然是做为贵宾坐在上座。按照魔族的习惯，所有来宾都是席地而坐。而“宠物”身份的娜依秀，此时身体蜷缩成一团，就象巴儿狗一般地趴在我的身边——对她来说，当着这么多的男人穿着这身暴露的打扮，实在是比受刑还要难过百倍。把身体缩成一团，可以保住一些不该露出来的春光。身披轻纱，三点若隐若现的美丽的女仆们，有如穿花蝴蝶般来来回回地在各张桌子间穿行着，将一份份的精心调制的美点送上桌来。就连娜依秀面前，也照惯例摆放了一盘专门用来喂狗的狗食。虽然是狗食，盛食物的盘子却是用金子铸成的，毕竟她是亲王的“宠物”，怠慢不得。“尊贵的亲王殿下，你的另一头宠物呢她怎么没有跟来”与会的来宾，除了当地的重要官员外，其余的人都是当年埃洛斯亲王来这儿猎艳时结交的“床头好友”，看见我只带了娜依秀一人来，纷纷发问道。“这两头宠物是我新收的，还需要调教一番，那一头我来之前刚刚好好地调教过她了，现在她连路都走不了，所以嘛……哈哈哈……”我指着下身狂笑道，言下之意只要是男人都听得出来。“亲王果然勇勐无比！”“亲王真乃当世之勐男也！”这群成天只知吃喝玩乐的贵族们趁机大笑起哄，对我大献殷勤，只有那个坐在离我有四个桌位的熙德例外。他面无表情，没有笑也没有说话，只是默默地用刀子切下一小块肉，然后送入口中细细地咀嚼，连看都不看我一眼。在他的对桌处则坐着一个兽人，下午进城时拉涅利向我介绍过他，此人是兽人阿汗王子手下的勐将，名叫祖宾，是斯罗特突围战时我对付我们的兽人大将祖寇的弟弟，他这次在这儿就是迎接米兰达的。和所有的兽人一样，祖宾身体如牛般的强壮，由于他是高级的兽人，除了体毛较粗，皮肤较黑之外，相貌长得总算还对得起观众，看起来还算顺眼。他的身边一左一右地贴坐着两个狐族的兽女，两女皆生得美若天仙，虽然我坐得离她们较远，两个狐女却还不时地朝我抛来媚眼。祖宾和其他人一般好色，一双“兽爪”极不老实，可是我却发现他的双眼经常时不时地扫到我的身上，我知道他在观察我。等下行动开始时，我定要先杀此二人！“那这个呢，你把她带到这儿来，亲王想在这儿干她吗”坐在我对桌的肥蚕城主拉涅利指着娜依秀问我道。“这匹野马还很难驯服，我带她到这儿来，是要让她感受一下这儿的气氛，这样骑起来才过瘾啊！”我一边说着一边用左掌拍了拍娜依秀向天翘起的屁股，发出啪滋啪滋的响声。由于担心娜依秀受不了这种污辱乱来，进来之后我早就趁其不备地封住了她全身的力量，令她空有一肚子火气也无处发泄。“亲王殿下的这匹野马还真烈啊！”看到趴在地上的娜依秀眼中的凶光，肥蚕一边把脏手放在身边的两个淫女身上乱摸，一边淫笑地我说道。“马越烈，骑起来越过瘾啊，哈哈……”如果娜依秀现在能动的话，第一个要杀的人肯定就是口里和手上大占她便宜的我了。就在我和拉涅利城主的吹牛胡扯中，宴会开始了。对于我这个贵客，拉涅利城主就象是侍候他的爷爷一般地对待我。宴会才开始，我的身边立刻就坐上了两个身材丰满的魔族美少女。两女的上半身仅用一条半透明的轻纱遮住丰胸，轻纱的节正好打在双乳之间，让本已饱满的乳峰更显得浑圆肥硕。至于两女的下半身，除了围了一条薄纱之外里面也是什么也没穿。“她们是我精心训练的极品处女，特意为亲王您准备的，今晚就请亲王勉为其难，为她们开苞吧！”在场的每一位男性贵宾现在身旁都被两倍于已的美女所环绕，至于说这条肥蚕就更过分了，他的身旁竟围了四个年青貌美的魔族美女。“好说好说，我的小兄弟只好辛苦一番，当一回垦荒牛了！”这种大礼，我自然是却之不恭了。“为拉涅利城主的健康干一杯！”我一手端起酒杯，另一只手在两女的胸脯上狠狠地摸了两把。果然是处女啊，从两女羞涩的反应我很高兴地发现她们确实是原装货。“也为亲王殿下的健康干一杯！”受宠若惊的拉涅利急忙也端起杯子回应道。“大家尽情地享受吧！尽情地狂欢吧，好日子以后还长着呢！”我将杯中的酒一饮而尽，喧宾夺主地大声宣布道，尝到酒的味道之后，我又一次地笑了，酒里放了催情兴奋的药物——生死花的花粉。这种药粉经常被用在贵族们的淫乱的宴会上，为他们增加情趣。酒能乱性，加上有色助威，真是天助我也。在酒色的影响下，熟悉埃洛斯亲王本性的贵宾闻言立刻扔掉了早就束缚得他们难受不已的道德外衣，搂住边上的婢女淫乱了起来。这种淫乱的宴会在野蛮不开化的魔族和兽人中是很正常的事情，边“干”边吃边聊，这是两族的权贵们最爱的商议方式，许多影响大陆命运的决定都是在这种情况下作出的。我毫无顾忌地饮下杯中的美酒，生死花的花粉对我并不起半点作用。身边的两女立刻为我把酒杯再次斟满，左边的那个魔女身材较娇小，她用她的樱桃小口含着杯中的酒，把香唇送到我的嘴边，一口一口地用处女的小嘴喂我喝下；而另一个女孩则用双手解开我的裤腰带，掏出里面早已挺立多时的，一手握住，然后也凑过自己的嘴，含了下去。“喔！”享受着处女热情的服务，我也和众人一般发出了快乐的呻吟。“尽情地玩乐吧，这将是你们最后一夜！”望着肢体纠缠在一起的男男女女，听着他们放荡形骸的笑声，我知道今晚行动的胜算又增加了几分。


