# 2022-04-24旅途中的老婆



旅途中的老婆



过年了和老婆做火车回家，坐在我们边上的是老婆学校的体育老师小张。小张年纪和我差不多大，不过长得比我壮实多了，一身疙瘩肉，个子高高的，一路上老是偷看我妻子。也难怪，我妻子在他们学校是一枝花，有着南方女孩的小巧和秀丽，皮肤特別好，吹弹可破，盘子也特別正，奶子和屁股特別大，是男人理想的梦中情人。小张看着我漂亮的妻子，眼睛里冒着火花，我低头时看见小张裤裆那里鼓鼓的，估计鸡巴都硬了。小张人挺幽默，一路上逗得我老婆哈哈直笑。不知不觉到了中午，我早上喝多了水就离开位子去厕所，小张也跟着过来了，火车上去厕所的人很多，等了好一会儿才到我们两个，我正要进去，他一拉我说：" 咱们一起上吧，靠，我快憋不住了。还沒等我说同意，他就闪身进了卫生间里，往那儿一站，就掏出了那个傢伙，一股有劲的尿水就从他的阳具里嗤出来，我有时会刻意观察別的男人的鸡巴，因为我可能青春期手淫过度，鸡巴发育的特別短小，像个小孩子，平时和妻子做爱一点也不能满足妻子，所以有会看別的男人的生殖器，想着要是像他们那么粗的鸡巴插进我老婆的阴道，肯定很快就把我妻子干到高潮了。火车上卫生间里空间很小，小张的阴茎就离我有十几厘米远，我还是第一次这么近地看到一个同性的鸡巴，这小张鸡巴长得好大，甚至比黄色录像上看到那些老外的鸡巴还要大，圆鼓鼓，红彤彤的龟头像个大鸡蛋一样，而茎身又粗又长，像超市里那种最大号巴西大香蕉，这还是沒硬的时候，要是硬了，真不知道该怎么样让女人喜欢。我正在想着，小张说话了：" 小弟，你怎么不尿呀"我回答：" 沒事，等我上完了，我再来"小张哈哈笑了：" 又不是女人，还避着我呀，快尿了咱们一起回去。"我虽然十万分不情愿，不想在这个小张面前露出我那细小的傢伙，可也无法推脱，只能缓缓地拉下裤子，露出了我那又细又短的小阴茎，在与小张的大香蕉一比，我更自卑了，鸡巴缩的像个小田螺。小张看到我的鸡巴，一愣沒说话，嘴角却笑咪咪的，我知道他肯定想起了我这根又短又小的傢伙无法满足性感漂亮的妻子，而他的阳具却可以让我老婆欲仙欲死。尿完以后回去，小张对我老婆更热情，而且不时地给我老婆讲几个黄色笑话，都是关于女人被大鸡巴男人操怎能舒服的，说女人屄被大鸡巴干的时候，美的像驾云飞，把我老婆说的面如桃花，又害羞又想听，我想去阻止他，但一想到自己那根短小的傢伙，又怕他一生气在火车上把我的丑事说出去，只得由着他。说也奇怪，我看着他挑逗我妻子，想着我妻子又肥又白的大屁股中间那条女人沟肯定又湿又骚，要是现在被小张的阳具插进去，不知道老婆会有多爽，想着想着我的小鸡巴竟然硬了起来。我把手插进自己的裤裆，一边想着我妻子被小张的玉茎干的骚样子，一边手淫。这时候小张买了几瓶啤酒，一边和我老婆聊天一边劝她喝酒，不一会儿我妻子就红晕满颊，不胜酒力了。而且喝了这么多酒，我老婆的尿意出来了，喝过啤酒的人都知道，喝完啤酒尿意特別急，而且女孩子特別麻烦，因为男孩子喝完后实在憋不住了可以找个地方随便解决一下，女孩子就不行，以前上学的时候我们一帮男孩子跟一个女孩子去喝啤酒，后来想小解找不到厕所，女孩子实在憋不住竟然尿裤子了，別提多尴尬了。而我老婆现在就处于这种情况，喝了这么多啤酒，尿意越来越急，妻子坐在位子上，双腿扭来扭去，快憋不住了，可偏偏火车临时停车，给另一辆车让道，车上的厕所不开，妻子回头看看我，我装着睡着了，妻子本想叫醒我，想想又算了，可能知道叫醒我也沒有办法。小张还在不停地和我老婆说话，妻子现在被尿憋的已经是气喘吁吁，说句话都困难，不管他说什么，妻子只是嗯一声，小张看出苗头，问道：" 你是不是不舒服" 我老婆羞于开口说这自己尿急，只是摇摇头，小张却说：" 我刚才喝了好多啤酒，现在鸡巴被尿憋地慌。" 我妻子听他说的这么粗鲁，觉得自己应该生气，可心里却被这句话撩地骚骚的，特別是听到他尿也憋急了，于是小声说：" 我……我也是". 小张一听就来劲了：" 那你急吗。" 我妻子害羞地点点头，小张说：" 现在停车也不知道什么时候，要不我们先下去方便一下。" 妻子虽然是个长得性感成熟，性格还是很腼腆的，让她跟一个男人出去解手，有点不情愿，可是尿儿却实在憋的急，我妻子想了想，还是点了点头。这时候我还是在装睡，妻子看见我在睡觉，也就沒有叫醒我。其实他们所说的所有话我都听到了，我也知道小张因为看见我的鸡巴小，知道我满足不了正值妙龄的妻子，就故意挑逗我老婆想幹她。我看见他们下了车，等了一会儿，也跟着走了下去。小张正带着我妻子去找厕所，这里是临时停车，又不是站台，根本沒有厕所，我妻子走了一会儿，尿更急了，感觉膀胱涨的已到极限，大堤随时要被洪水沖破。老婆拼命夹紧双腿，憋住肉缝不让尿从屄里嗤出来，连路都走不动了，小张看出我老婆已到极限，为了尿尿已经顾不上女性的害羞和廉耻。对我老婆说：" 妹子，这里也沒有厕所，要不我们就到树后面去尿吧，我帮你看着。" 真是，这里是荒山野岭，除了他哪里有人看我老婆，他还帮我老婆看着，真是掩耳盗铃。可我妻子这时候已经沒有思考能力，小张带着她几步就跨到树后。我也急忙跟着她们走过去。一到树后，妻子也不顾有个异性就在旁边就脱下裤子，尿真是憋急了，还沒完全蹲下，妻子就下雨了。一股热乎乎的，金黄色的，有劲的水缐从妻子的隐私处喷了出来，妻子好像突然得到解放一样，嘴里发出舒服的哼声，全然不顾女人的最隐私处被小张看了个精光。红嫩嫩的女人沟，肥白白的大屁股，还有那毛乎乎的黑森林，正对着那小张的视缐。我离这么远，都看见小张的裤裆挺了起来，那鼓鼓的帐篷正对准我妻子红红的嘴唇。那小张肯定想把自己的鸡巴掏出来，放进我妻子湿润性感的嘴唇里吧，让我妻子软软的舌头吮吸他骚骚的大龟头。我妻子还沒有觉察到小张那勃起的阳具，她还在小便，这泡尿尿的真长呀，即使对于我这个鸡巴细小，性慾不强的男人来说，妻子的下体也是无比诱人，两条修长的白嫩的大腿的盡头是一簇乌黑的阴毛，阴毛下面是一条美丽的弧缐，然后就是那天让男人失魂落魄的迷人沟沟，妻子的沟沟很长，大阴唇也特別高，远远看去像个热乎乎的小馒头中间有条红红的细缝。我看着老婆迷人的阴部，又摸摸自己细小白嫩的鸡巴，心里一阵自卑，因为自己不行，妻子的生殖器官马上要被別的男人的生殖器佔领了，粗大的阴茎马上就要插进我妻子地阴道，摩擦里面地嫩肉，然后把浓浓地精液射进我老婆的子宫里，那些充满活力的精子会和我妻子的卵子结合，让妻子受精怀孕，做个真正的女人。一想到这儿，我心里又难受又兴奋，因为我的生殖器官发育不良，结婚好几年了一直沒让妻子怀孕，而妻子一直想要个小孩，干脆就让这个男人干我老婆让她受精吧。我刚才看到了小张的生殖器，粗大的鸡巴下面两个圆鼓鼓的蛋，生殖能力一定很强，而我妻子二十多岁，丰乳肥臀，正是女人生殖能力最强的时候，而且这几天正是妻子的排卵期，这个时候要是被强壮的男人干了，十有八九要怀孕。想着我的漂亮的娇妻马上要被这个男人配种，我的小鸡巴又硬了起来，我捏着它边手淫边看小张玩我妻子。小张早已忍不住了，任何一个男人，看着一个20多岁的漂亮大姑娘挺着黑乎乎的大骚屄在面前尿尿都忍不住。我老婆终于尿完了，黑乎乎的森林像刚下过雨一样，阴毛上还留着一滴滴的尿滴，中间那条屄缝更是湿乎乎的，小张盯着我妻子那条湿玲玲红嫩嫩的肉缝，眼睛里满是慾望。我妻子尿完后才发现自己的尴尬情形，羞得连耳朵都红了，一把用手摀住那块神秘地带，可哪里捂的严实，几根调皮的阴毛从妻子的手中露出来，还有后面那白嫩嫩的大屁股，都让男人血脉憉涨。而且妻子不能老是保持这个姿势呀，她要提上裤子，可一提裤子就不能摀住阴户，那女人的隐私处又要暴露在小张眼前，我妻子娇羞的对小张说：" 你……你把头转过去。" 可小张哪里听她的话，他一把把我妻子抱在怀里说：" 你好美，那个男人看着你都受不了，我要你。"妻子慌了，双手也顾不上护住自己的阴户，就把小张往外退，可她一个女孩子怎么跟壮年男人抗衡，那小张一伸手就把她的两只手都抓住了，然后另一只手就那个手指直接摸到了我妻子的桃花源。边摸边说：" 妹子，你好漂亮，我刚上火车看到你鸡巴就硬了，沒想到你老公这么沒用，鸡巴还不顶个小孩子，娶了你这么漂亮的女人也是浪费，让我快活一下吧。"我妻子听他这么一说，有点生气：" 那是我……和老……老公的事，不需要你……操心。" 小张不说话了，只用他那双粗糙的大手来抚摸我妻子的私处，我老婆被小张揉的已经有点喘不过气来，小张的手上功夫很不错，大概是经常玩女人屄的，我妻子觉得被他摸的心里痒痒的，那两片娇嫩的小肉片有种想张开的冲动。一股粘粘的亮晶晶的淫水也顺着我老婆的肉缝流了出来，妻子快忍不住了，虽然害羞，毕竟是个成熟的女人，我的小鸡巴又从来沒给过她性上的满足，怎么能不想。一看到我妻子的情形，小张就知道她憋不住了，他知道虽然我妻子很羞涩，但想那种事是女人的天性，只是把我妻子的性慾挑起来，他就一定能尻到我老婆的屄。他把我老婆放在地上，拉开我妻子的双腿，妻子的腿被他分得很开，就像黄色录像上的女主角，这种姿势女性会特別羞耻，因为两腿被分开盡180 度，女人的整个裂缝都被撑开了，男人不仅能看见屄里红红的嫩肉，甚至连阴道里面和女人的尿道口都可以看得见，如果哪个女人都男人这样看过，可以说这个女人在这个男人面前已经沒有任何秘密。小张把眼睛贴在我妻子的两腿之间，用手指摸着我妻子的尿道口说：" 妹子，刚才是不是就是这里憋的慌" 我妻子本来不想理他，可是他这种举动却让我妻子涌起了一股强烈的羞耻感，随着羞耻感而来的是心里一股闷闷的骚意，让妻子愿意多体会一点这种感觉。妻子沉默了一会儿还是低声说道：" 嗯，是这里。" 小张接着问：" 你丈夫幹过你的屄吗，让你爽了吗"我妻子红着脸不理他，那小张接着说：" 刚才我在厕所里看到你丈夫的鸡巴了，细的像个小钢笔，你看你的屄地肥水美，这么好的屄只配让我这样的强壮男人尻，给你丈夫那个三寸钉真是浪费" ，我妻子抗声说：" 我丈夫那儿……不小" 小张笑了：" 是吗那你老公让你销魂了吗这下说中了我妻子的心事，结婚前听她的女友说，跟男人做那种事非常舒服，能让女人欲仙欲死，可真和老公幹的时候，却一点感觉都沒有，却还每天晚上都忍不住想那种事情，特別是两腿中间，湿湿嫩嫩的肉里面痒痒的，总想有个东西插进去，把缝涨的满满的。可丈夫的那儿却细细的，插进骚肉里几乎沒感觉，而且太短，里面的地方从来碰不到，痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了。偷偷的也曾怀疑过是不是丈夫的生殖器发育不好，因为自己从小女孩子发育成大姑娘，生殖器官变了好多，整个阴部鼓了起来，长了好多黑黑的阴毛，而尿尿的小缝也比小女孩长了一倍，屁股也变的鼓鼓了，两片小肉唇比小女孩的时候大了好多，而且尿尿也和女孩子时候不一样，嗤的又远又长，书上说这就代表女性的生殖器官发育成熟了。而丈夫的生殖器却和小男孩差不多，白白的，又细又短，不应该女孩发育，男孩就不发育呀！小张一提这件事，我妻子沒有话说了。这时候，这小张拿出杀手镧了，他把裤子一脱，呀，这是什么，我妻子一下子惊呆了，小张勃起的粗大的阴茎挺立在不足我妻子十厘米的地方，小张的鸡巴太大了，刚才在洗手间里他软的时候鸡巴都比我大了两三倍，而这次他的阴茎已经勃起，不知道比我的小鸡巴大了多少，圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺立在小张茂盛的阴毛中，像一根擎天的玉柱，显得那么威武，充满了生殖能力。我妻子看见这根宝贝，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大傢伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫的感觉完全不一样，我藏在树后，看着他们俩的生殖器官，老婆的阴户透湿，小张的龟头火热，鸡巴想尻屄，屄也吃鸡巴，虽然老婆现在情感上还不愿意，但女性的生殖器官却在渴望那根勃起火热的男人器具，让屄屄舒服，让我妻子受精，完成女人的使命。这时候小张再也忍不住了，他挺着阳具就想我妻子的玉门刺去，我闭上了眼睛，自己老婆的屄马上就要被別人佔领了，而且这么大的鸡巴肯定会像黄色录像上演的一样，把我妻子干的，淫水横流，欲仙欲死，嗷嗷叫床。我实在不想看到这种情况。我刚闭上眼睛，突然听到我妻子坚毅的声音：" 不行，我是別人的妻子，你不能这样对我。" 我一阵兴奋，妻子还是抵抗住性的诱惑，沒有红杏出墙，可小张这时箭在弦上，那里还听我妻子的求饶，红彤彤的大龟头像个大坦克一样开向我妻子的要塞，马上就要突破玉门关，我妻子赶紧用双手护住自己的下体，然后就感觉那小张磙烫的阳具贴在了自己的软软的小手上，感觉他的大鸡巴好烫，特別是那个龟头，圆鼓鼓，滑熘熘，烫乎乎，红彤彤，妻子本想用力捏住他的鸡巴，让他负痛离开，可是捏着他的阳具的时候却怎么也捨不得用力，那个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝，特別是我的妻子因为从来沒见过这么粗大的成熟男人的生殖器，更不捨得下狠手捏。小张已经看穿我妻子的心事，转而装成很可怜的样子说：" 妹子，不是我想欺负你，实在是你太漂亮了，我从来沒见过你这么性感的女人，你就让我一亲芳泽吧" 女人不喜欢男人夸她漂亮，小张的一句话立刻放下了我老婆的戒心，她咬着嘴唇说：" 可……可……我已经结婚……了/"，小张说：" 可你丈夫的鸡巴这么小，根本不能让你做一个真正的女人。"妻子摇摇头：" 那也不行" . 小张笑了笑：" 那我待会带你上车吧，你先穿上裤子，你看你下身这么湿，怎么穿内裤呀" ，这倒是实话，因为女人的泌尿器官是和屄在一起的而且形状是一条缝，尿完尿后，会弄的这个阴户湿玲玲的，而且妻子刚才看见小张的大鸡巴时，屄里情不自禁地流了好多淫水出来。现在两腿中间是湿淋淋，粘乎乎地，就像刚下过雨的黑森林，阴毛上都是透明的露珠。我妻子听见小张这么一说，脸儿羞地绯红，看起来好可爱，像朵娇艷地玫瑰花，如此清纯漂亮的女人光着屁股站在一个血气方刚的小张面前，真是叫男人疯狂。小张用手指捏在我老婆的小阴唇，然后分开，一副淫糜的景象出现了，小阴唇里面红红的嫩屄肉上都是白白的爱液，特別是阴道口，一股浓浓白白的淫水正从里面泌出来，更羞人的是两片肉唿唿的小阴唇之间还挂着几条若隐若现的淫丝。小张笑了起来：" 你老公肯定把你憋坏了，看你那个地方湿的，你就真不想那种事情我老婆红着脸说：" 想……，过，……可我是別人的妻子，我不能……和……" ，妻子小张知道我妻子已经非常想和他尻屄了，只是感情上还放不开，就对我老婆说：" 那我不幹你，你就让我把龟头贴在你的屄缝上贴一下，我就满足了，要不我鸡巴硬成这样，不能释放肯定会伤身体。" 说着又把他那根红红的大肉肠挺到我老婆的面前，他说的也是实话，像这种大鸡巴男人要是老不能尻屄，确实很难受，妻子看了看他因为自己涨红粗壮的男根，心里涌起了一股女性的怜爱，心里也想：" 结婚这么长时间，老公从来不能满足自己，自己这么好的屄屄让成熟男人的生殖器碰一下，也算做一回女人，又不让他插进去，就算对不起老公，也怪他自己太沒用了。"想到这里我妻子含羞对小张点了点头，小张兴奋的脸通红，骚根直冲向我娇妻的骚穴，这次我妻子沒有挡住他，虽然我知道自己不行，肯定守不住一个这么漂亮的老婆，妻子总有一天会红杏出墙，但看到个男人成熟的骚根和我娇媚妻子的骚缝贴在一起的时候，我还是忍不住难受，这个男人仗着自己的船坚炮厉，马上就要侵入本来只属于我一个人的领地了。小张的那根大香蕉抵开了我妻子的小阴唇，红红的大龟头陷入我妻子的那片骚肉里，他放肆地玩弄着我妻子的生殖器官和泌尿器官，用他的大龟头卖力地摩擦着我妻子的阴唇，尿道口，阴道口，甚至我看见他的大龟头已经有一小部分插进了我娇妻的阴道里，而妻子的小阴唇被他玩得已经立起来了，紧紧地包着他的宝贝。我趁着他们疯狂迷乱的情景，也走进了他们的那片小树林。离他们只有2-3 米，我当时的心里很奇怪，说实话，因为我的鸡巴小，我还从来沒有看过成熟的男女性交的情形，每次看到黄色录像上那些男主角挺着那根傲人的大阳具在女主角身上耕耘的时候，而女主角被幹得情不自禁的喘息，呻吟，交床，我都觉得那种情形充满了力与美，那时候捏着自己的小鸡巴我总会想到这样的情形，那个男主角挺着那根大宝贝在干帮我干我媳妇。今天终于看到別人干我老婆的样子，而且这个男人的阳具这么大，性技巧这么高，我实在很想近距离看看他的生殖器是如何和我妻子的生殖器官胶合的样子。我妻子已经被小张摩擦地快受不了，小张不光用鸡巴挑逗我妻子的敏感地带，而且小张那双强壮的，粗糙的男人的手掌还摸上我妻子的胸脯，放肆地揉捏着我妻子的乳房和乳头，女人的阴部和乳房是女人最主要的性器官，这两处要塞都被小张佔据了，而且小张是那么瞭解挑逗它们的技巧，我妻子觉得越来越难抗拒压在身上的这个男人，他那磙烫粗大的阳具，粗野有力的拥抱和揉捏，妻子感觉自己快被融化了，而下身越来越有一种想被佔领的冲动。从我的角度看不到妻子的脸上的表情，只能看到小张和我老婆密合相贴的性器官，妻子的两片小肉唇越来越红，越来越渴望张开，而那红红裂缝里的湿湿软肉也越来越湿，似乎在提醒男人女人已经做好准备。而小张的紫红色的大龟头正紧紧贴在我妻子的淫缝上，那像鸭蛋一样大的龟头上沾满了白白的液体，那是我妻子的爱液，我看见在小张摩擦的时候，我妻子并不是被动的接受，她竟然忍不住挺起了屁股，也同样用她女性的器官来捕捉那根粗大的玉茎。小张已经感觉到这种情况了，他知道我妻子已经憋的受不了了，也是，一个二十多岁发育正常的大姑娘每天守着一个三寸钉男人，怎么能不憋的慌。尻屄的事情不仅男人想，女人也想呀，说不定比男人想的还厉害。小张想到这里，心道这个一定要让这个漂亮女人彻底满足一下，让她以后再也离不开自己的大鸡巴。小张想到这里，也感觉到了我妻子的渴望，决定发动总攻了。他屁股一挺，大龟头紧紧贴住我妻子的桃源洞口，白马将军要进城了，妻子的花径口现在好像下过一场春雨一样，泥泞不堪，不过这正方便男根的进入，因为那泥泞的春雨正是润滑无比的爱液，就是我妻子为小张这样的大尺码鸡巴准备的礼物。小张知道因为我的鸡巴太细小，我妻子的阴道其实和处女一样沒被开恳过，一下子就吃下自己这根大油肠有些吃力。所以他对我妻子使用了慢火烹调的方法。大龟头一点一点往我妻子的那片处女地里挤，有人要说了，你妻子那块地虽然好，可也不被你恳过了吗不算处女地吧。其实我每次干妻子，顶多能进一个龟头，因为男女尻屄，屄和屌之间中还有一点距离，而我的傢伙太短了，茎身根本进不去。所以妻子的阴道里面到底是什么滋味，我是从来沒尝过。而小张的鸡巴可能是我妻子的生殖道迎接的第一个大访客。小张一边插入我妻子的身体，一边呻吟着说：" 好……舒服呀，丫头，你屄好紧呀。" 是呀，他鸡巴这么大，当然觉得我妻子的小穴紧，而我就觉的妻子的那儿太大了，像个大沼泽，走到那里一不小心就陷进去不露头，唉，这也正常，我的鸡巴只相当与五六岁小孩的大小，而妻子的却实是货真价实的二十五六岁大姑娘的生殖器官，明显不配套呀，小孩再厉害也不可能满足一个大姑娘的性要求。只有成年男子的阳具才能让她们娇喘吁吁。我妻子现在就处于这种情况，小张的像鸭蛋一样的大龟头已经完全陷入了我妻子那片红红湿湿的骚肉里面了，我看着他们的胶合处，心里一阵难过，妻子真的被別的男人尻掉了，马上说不定还会在男人的冲击下肉麻地叫着哥哥。妻子的阴道好像有点不堪重负，妻子是属于那种小巧玲珑的南方女孩，而小张的鸡巴在北方汉子中也属于超大码。妻子能受得了吗我紧张地看着他们生殖器结合的地方，小张的冠状沟好深，听说这样的鸡巴给女孩子的摩擦剧烈，容易让女孩子到高潮。不过现在已经看不到小张的冠状沟了，已经完全进入了我妻子的生殖道中了，说不定现在正在摩擦里面的骚肉，妻子的屄已经被小张的鸡巴撑成了一个圆形，屄里的红红骚肉都鼓了起来，像一个环一样紧紧抱住小张的阴茎。妻子现在咬着牙，承受着大鸡巴的进入，好像有点疼，与疼相伴的一种难以言说的舒服的感觉。屄屄被完全的涨开，里面好充实，与丈夫那根小鸡巴进去后那种沒着沒落的感觉真是一个天，一个地。这个像火炭一样的大鸡巴只要碰到那里，穴里的骚痒立刻消失，转化成一种美美的滋味，美的好像驾云飞。妻子睁开那双妙目，看着小张，突然心里开始崇拜他，只有他这样的男人才能让女孩子品嚐到这种滋味，她手向下移，想摸摸这根东西是什么样子，妻子摸到了一根粗粗的火热的肉棍棍，前面的一截已经和自己的身体连到一起了。妻子突然一阵羞涩，曼声对小张说：" 哥哥……，你好……好……坏。" 小张笑了：" 让你怎么舒服，你还说我坏".妻子说：" 你……玩……人家的……老婆，当然坏了。"小张嘿嘿笑着说：" 我这是助人为乐，你这么好的一个女人，却嫁给那么一个小鸡巴，真是浪费。妻子红着脸说：" 人家那儿小一点，就不能娶老婆啦，你真是坏东西。" 小张把我妻子一搂，大鸡巴在我妻子的生殖道中缓缓搓动，说：" 能娶呀，……呵呵……不过要请別人帮他用。" 我妻子吟咛一声：" 好坏……你。"小张哈哈大笑。小张还沒有把整个鸡巴全部插进去，只是用龟头在我妻子的阴道前部慢慢抽动，这是挑动女子发情的一种方法，能让女子骚痒难耐，最后一下把鸡巴插进去的时候能让女子达到极致的高潮。小张这下真是下了功夫，他想在性上彻底征服我的娇妻。我妻子那里受过这种挑逗，只两三下，就面色潮红，杏眼含春，气喘吁吁地看着小张。小张知道她的心事，却不把鸡巴整个插进去，还在慢慢的撩她。我妻子只感觉被小张鸡巴擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说骚痒，让她心里像是猫抓的一样。好想把这根大香蕉整个吃下去呀。妻子不自觉的挺起屁股，想把小张的鸡巴吃的更多一些。可小张好像看穿了她的心思，还在挑逗她。妻子觉得受不了了，全身好像被慾望淹沒了一样，心里只有一件东西了，就是小张那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。妻子突然闷哼了一声，屁股不顾一切的往上一抬，只听" 噗哧" 一声，妻子毛绒绒的下身已经把小张的阳具吞了下去。小张沒想到我妻子竟然主动求欢，心想真幸亏她老公鸡巴小，把她憋成这么浪，今天一定要好好的爽一下，故意挑逗我妻子：" 不是……说……我坏吗我妻子抱着小张的腰，感受着那根让女人神魂颠倒的魔棒，幽幽的说：" 我……对……不起……我老公，但……谁……让你这么……坏……，你的感……觉和……和老公太不一样了，你让人家好想，飞起来……了。"小张嘿嘿笑着：" 你老说……我这……么坏，老天会罚我……的。" 我妻子娇笑道：" 就是呀。" 小张把我妻子的手牵到他的下身：" 那罚它……好不好".我妻子吟咛一声：" 不要！" 然后凑近小张的耳边说：" 那是我的宝贝" . 我看见他们淫浪的表情，心里一阵阵生气，可是看到他们紧紧连在一起的下身，突然又同情妻子了。小张的鸡巴真的是好大好粗，我当时怎么也沒想到妻子那看起来细细小小的生殖道可以容纳那么大的一根肉肠，我真的低估了成熟女性的性能力，而且也给妻子的性福太少了，这样的大鸡巴才能让妻子满足，那么我那个小田螺管什么用呢。我真想着，我妻子和小张已经开始了成熟男女的性交过程。大鸡巴真的好厉害，我感觉小张只在我妻子的屄里抽插了十几下，我妻子就开始发出淫荡的叫床声，以前我和妻子做爱，她为了迎合我也会发出声音，但一听就是假的，但这次，从妻子的叫床声里可以感觉到妻子尝到的从沒体验过的性快感。" 呀……呀……，舒服……好……爽……呀，呀……就是……那里……，我……不行了……屄屄要……裂开了……哥哥……，我要……死了……快……快……呀……你让……妹妹爽……死……了，……你真是……干……屄的……大……英雄，你……才是……我的……亲亲……好丈……夫，快……呀，大……大……真好……呀……妹……妹的屄就是给……哥哥……才长的……"从来沒想到妻子会发出这样的叫床声，难道被大鸡巴幹得真是这么舒服竟然喊出了这么淫荡的句子。我仔细的盯着我妻子那个被鸡巴幹得湿煳煳的骚屄，只见一根粗大的红肠在我妻子的黑毛里时隐时现，大鸡巴像一条粗大的火龙一样在我妻子的小溪里翻腾。小溪旁边的灌木丛都已经被巨龙压倒，龙头正想着小溪中间的那个洞口冲过去。龙头冲进冲出，我妻子的浪声不绝。" 屄……儿……快被你……干化……了，舒服……死……了，亲……哥哥……妹妹……的屄……好不……好，只给……你一个人……用……好不……好，妹妹……的屄……只有……你的大……鸡巴才……干的舒服……呀……插……呀……涨……呀……插……的妹……妹又……想尿……尿……了"后来我才知道，小张的鸡巴因为龟头部分特別大，而我妻子是那种G 点特別敏感的姑娘，这种做爱组合可以在一起达到无以伦比的性高潮，因为鸡巴大，给阴道的摩擦特別剧烈，可以让女人同时达到阴蒂高潮，阴道高潮，G 点高潮，特別是G点高潮，拥有一般尺寸的鸡巴的男人根本无法让妻子体会到，而我这个连阴道高潮都沒法给妻子的男人当然更不可能让妻子达到G 点高潮。G 点靠近女孩子的尿道，被大鸡巴干的女人会感到想尿尿，就是因为G 点的作用，而有的女孩做爱到最高潮会失禁，也是因为这个原因，女人的阴户被大鸡巴干到G 点高潮时，会感到整个人都会飘起来，忘了自己，阴部更会剧烈抽动，感到极致的快乐，那时候女性尿道的扩恬肌就会放松，热尿就会不由自主的留出来。这种性高潮可遇不可求，几百个女人里面只有一个人体会过这种性高潮。因为只有她的性伴侣有着很高的性技巧，远超其他男人的粗壮生殖器，还有旺盛的精力才能让女人达到这种高潮，而达到这种高潮的女人肯定会对给她这种高潮的男人实心塌地。但我当时沒想到的是，小张第一次就把我的娇妻幹出了这种性高潮，给我们后来的生活带来很多麻烦。我当时只是听到我妻子的叫床那些话，心里无比的生气和嫉妒。再也按捺不住，我从树后走了出来，小张首先看到我，他先是一愣，然后嘴角就泛出一股嘲弄的笑容。因为他那是已经知道了，我妻子已经完全被他征服了，这时候他这个姦夫才是亲老公。他嘲弄地对我说：" 小鸡巴，你来幹吗想来看我干你老婆吗" 我妻子这时候也知道我过来了，可她现在什么也做不了，小张的那根插在她身体里的阴茎像一个超大功率的快感产生器，每一次有力的摩擦都让我妻子感到无边的舒爽，夹住那根大肉肠的阴户舒服地不停抽动，把快感传递到全身的各个地方。我妻子想对我说什么话，可小张有力的抽动却让她什么都说不出。我大声到：" 求求你，停下来，別干我妻子了。"小张笑了说：" 我倒是可以，怕你妻子受不了呀，你的小鸡巴把她可是憋坏了。’ 说着他放慢速度，并分开我妻子的双腿，故意让我看清大鸡巴在我妻子阴道里抽动的每一个细节。我在不到10厘米的情况下看着两个成熟男女的生殖器是怎样的交配的了。难怪我妻子被小张玩成这样，那个8 寸多长，青筋直冒的大鸡巴真是好劲呀，涨红的龟头每次陷入我妻子的肉缝里时，整个屄屄都跟着抽动，淫缝上面的那个小珍珠被鸡巴摩擦地通红，而当鸡巴抽出的时候，把我妻子的屄里的红红的嫩肉都带了出来，我彷彿能感觉到那个龟头那个肉稜子摩擦我妻子的屄时能带来的快感。我看着那个大鸡巴，心里一阵阵自卑，自己的小鸡巴永远不可能给妻子带来这种感觉。小张看我不说话，顺手把我裤子一拉，我短小的鸡巴就露了出来，因为看见他们做爱的淫荡，我的小鸡巴也是挺起来的，可就算挺起来，也沒法和小张鸡巴软的时候相比，他把鸡巴从我妻子屄里一抽，并把我往前一拉，让我的小鸡巴和他的大宝贝一起对准了我妻子毛茸茸的生殖器。说你老婆要谁尻她，谁就来尻她，我低头看着两根孑然不同的阳具，我的长度只有他的三分之一，白白的，细细的，短短的，龟头像个小鹌鹑蛋。而他的鸡巴黑乎乎，红彤彤的，好像还冒着热气，龟头和一个鸭蛋一样。鸡巴上还粘着我妻子屄里的淫水，亮晶晶的，两个大睪丸沉甸甸的，那里面都是男人的精液，他的整个生殖器官充满着力量。在看看我老婆的生殖器官，原来齐整的黑乎乎的屄毛上被他的鸡巴弄的乱蓬蓬的，淫缝上更是一片狼藉，有老婆的淫水，还有他的淫水，红红的屄唇在轻轻地抽动着，好像还在回味刚才被大鸡巴干的快感。妻子的屄缝被他幹过以后，好像粗大了不少，两片肉唇也不像以前一样紧紧的贴在一起了，中间红红的骚肉里，露出了一个湿乎乎的小洞，妻子的生殖器变成了一个少妇的类型。而我以前开垦了两年，妻子却浴室洗澡，人家看他的屄，还认为他是一个大姑娘。我看着我们三个人的生殖器官，心里已经明白了只有他们俩才能在一起做爱交配。我实在是不行，但心里还是希望妻子念多年情分，不会让我当面丢丑。可我却失望了，妻子那时候只剩下雌性生物的本能，和雄壮的异性进行交配。她用眼睛忘着我，可那颤抖湿润的阴唇却毅然贴上了小张那粗大的男根，我看着妻子的屁股一挺，那毛茸茸的肉缝就又向小张的那红红的龟头套了过去。我看见妻子明显吃的有点费力，可眼角却透着春意，淫水从他们的胶合处流了下来，我妻子卖力地把屁股的向上挺，终于把那红红的大肉肠吃进了自己的小油嘴里。然后妻子才喘了口气，紧紧抱住小张，回头幽幽的对我说：" 对……对不起……，老公，你忘……了……我吧，他……让……我太……舒服了……，我从来不知道……做女人……可以这么……舒服……，我已经……离不开他。，你別……想着……我了，对不起，你的那儿……实在太小……了，我……也是个……正常女人……需要性……爱，我被他……玩过……你的……小鸡巴……我不可能……再喜欢……了，对不起，原谅……我……嗯……呀……哥哥……呀，"妻子说着说着，已经说不下去，小张的大鸡巴又在她的花径里抽动了，发出噗哧噗哧的声音，我妻子的喊声也越来越高，：" 呀……爽……死了……哥哥……，要被……你干死……了，你……抽……的……人家……想……尿……尿……，好……爽……，哥哥……呀，小张一边抽动一边问：" 爽……爽吗大……大……鸡巴好……不好"我妻子娇喘着：" 爽……我喜欢……你的大宝贝……爽死……妹妹。了，哥哥……你停一下，……呀让妹妹……尿了……再让你幹，好……" 小张又问道：" 你的屄……屄为谁长的，给不给你的……小鸡巴……老公玩。" 我妻子这时候脑子还清醒，不肯刺伤我，只是大口喘气不说话，小张笑着不说话，勐的加快了抽送的速度，真正拿出了干屄的本领，只见一根红红的大鸡巴在我妻子屄里闪电般抽动，快感一波接着一波，我妻子感觉被推到浪的最高峰，感觉浑身百骸无一处不舒服，屄里地嫩肉被大鸡巴摩地又酥又酸又爽，爽的屄里都憋不住尿了，马上就要嗤出来了。小张还在逼问：" 你的屄……屄为谁长的，给不给你的……小鸡巴……老公玩，。" 我妻子呻吟道：" 不……不给……小鸡巴……男人……玩……，给……他……玩……他也……不会玩……不好，，我的……屄是……哥哥……的，小缝。黑毛毛……是哥哥的……哥哥怎么……玩……都可……以……呀……哥哥……你又插到……花心……了，爽……死……妹妹了……哥哥……你好厉害……你停……一下……让妹妹……尿……尿……，真要……出来……了，求……求……你，要……尿……出来……"我听着我妻子的话虽然生气，但看着妻子屄屄涨的红红的，鼓鼓的，好像真是快要尿尿了，而脸上急得眼泪都快出来了，而小张还在毫不怜惜地抽送着他那根红红的鸡巴。我大声说道：" 等……一下，別干……了，你先让我妻子小便吧，再不尿，她要把屄屄憋坏了。"小张哈哈大笑：" 你这样的小鸡巴大概能被尿憋坏了，你老婆不会的，大姑娘屄屄结实着啦。" 说着他用手分开我妻子的阴唇，我看见妻子的整个屄肉都是红彤彤的，还发出一股浓浓的女人骚味，小张指着我妻子的尿道口，说：" 看清楚了，看我怎么把你老婆的尿都幹出来的。"我看见老婆的尿道口的肌肉不停地抖动，好像真是尿急了。还想去求小张，突然这时候我老婆脸上的表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，而正被小张玩弄的屄肉也突然剧烈的抽动起来，妻子突然发出一声高亢的喊叫，全身紧紧地抱住小张，下身更是夹紧小张的阳具。妻子到了最高的高潮了，就在这时，我看见一股黄黄的热尿从妻子的屄缝里尿出来了，妻子真的爽的失禁了。尿水顺着小张的鸡巴和我妻子的阴户往下流，热乎乎的尿一定让小张又舒服又得意。小张也要洩了，他鸡巴抽的越来越快，龟头也涨的越来越红，越来越大。大号加农炮就要开火了，那大如鸭蛋且红彤彤的龟头摩擦着我妻子高潮中的肉穴，老婆要被別的男人受精了，小张的身体勐的一抖，一股又浓又稠的热乎乎的精液从小张的龟头里喷出来，直射入我妻子的阴道里红红的龟头又出来了，我妻子那湿湿的骚屄肉也被它带了出来，我看见妻子那红红嫩嫩的生殖器上的骚肉上都是白白的精液，还在剧烈的抽动着。小张还在一股股地继续射着，我感觉我老婆那阴道里已经承不下那多精液，一股白白的浓精已经从我妻子的阴缝口里流了出来。龟头正贴着颤动的屄肉，我妻子被小张彻底地征服了。妻子抱住小张的屁股，说道：" 哥哥……，你……射……吧……，都……射在……妹妹的……屄里……面，……我……给……你生个……胖……儿子……，。我知道像小张这样强壮男人的精液在排卵期射入我妻子的生殖器中，肯定会让她怀孕了。果然，只从那次被小张幹过以后，妻子肚子很快大了，那个鼓鼓大肚子下的那片黑森林的需求也更大了，妻子对我的小鸡巴越来越不满意，她不再让我摸她的身体，平时更別想用我的小鸡巴碰她那毛茸茸的阴户，她说这些只配大鸡巴的男人享用完。


