# 2022-04-24我和老婆朋友同居的生活之厨房艷影



我和老婆朋友同居的生活之厨房艷影



首先先说明下为什么入户幸福村。一日在网上忽然发现一枝独秀的故事，起先是觉得不可理解，但随着进一步的了解，觉得这个美女了不起，对于她，甚至于有一种迷恋的感觉（不知道其他村友有沒有这个感觉？），最后，终于找到了幸福村，于是就申请入户。  进村第一件事是加一枝独秀为好友，但左等右等沒个回音，于是就漫无目的的在村裏游逛起来。  各位看客千万別拍我，起先以为这是个SQ网站。有了先入为主的想法，当然就按这个目标去找啦，但找了半天也沒这方面的资讯，不免心中有点失落。但随着进一步的了解，发现了这个网站的乐趣所在，同时也发现了诸如T姐这样的人间极品。T姐吸引我的倒不是她的身材，反而是她的生活态度使我迷恋，同时也勾起了心裏的一些陈年往事，以下就是我根据回忆写的一些我的真实经歷，当然，你也可以当成是一个蹩脚的小说看。  那是03年的夏天，那时我28岁，媳妇比我小2岁，但结婚已经两年，因为那时的我们是月光族，根本沒钱买房，再加上父母不大同意我们的婚姻，在经济上一直在「制裁」我们，所以在这2年裏，我们基本上一直住在媳妇的一个朋友家，她朋友也才结婚一年多，还沒孩子。  这是个2室一厅的老式房子，虽然旧点，但毕竟是个窝。现在想想，我真的感谢他们，在这两年裏，我们一直白住着，当然有时我们也买菜做饭，时间一长，倒也像一家人一样，我们4个人也成了无话不谈的好朋友，就算吵架，也多数是三比一，总之一句话，4人之间，除了老公老婆沒分享过，其它一切都分享过了。  话说7月的一天，我们这裏遭受了多年未遇的酷暑，那叫一个热啊，做着不动都是一身汗（那时我们沒空调），好不容易熬到下班回家，两位媳妇在厨房裏做饭，我和Z（老婆朋友的老公），在阳台晾衣服。因为我们是男的，一到家就穿个裤衩（彼此间太熟悉了，沒什么不好意思的了），而她们女的则穿了个吊带，下面穿个裙子，当然，裏面还是穿着小内内的啦。  我们刚把衣服晾好到客厅，就见我媳妇一身是汗跑了过来，对着电风扇一边吹着一边向我们抱怨：「还是你们男的好，可以脱光了，我们女的都可怜死了。」我笑着回一句：「你和燕子（Z的老婆小名）也可以脱成这样，我沒意见啊。」说完我坏坏的朝着Z笑着，而Z也同样的表情跟着笑道：「都是一家人，哪跟哪啊，脱吧，我支持。」  当时我说这话的时候真的沒有歪思想，只是随口开个夫妻间的玩笑而已。哪曾想媳妇一听就不乐意了：「哼，你以为我不敢啊，我这就和燕子脱去。」  望着媳妇走进厨房，我对Z说：「你估计她们真的敢脱吗？」Z摇摇头：「估计她们不敢。」  正说着呢，看见媳妇和燕子在那裏窃窃私语，而且还不停的向我们这边望，我和Z正一头雾水时，只见她们把手伸进衣服裏，一下竟然把他们的罩罩给拽了出来！  各位要知道，她们外面穿的是一件薄薄的吊带，把罩罩拿掉后，情景我想大家都可以想象出来吧？正在我和Z目瞪口呆时，传来一声娇呵：「你们不准进厨房，不许看这边。」话音刚落，她们又做了一件让我和Z能眼珠子掉下来的事情。  她们竟然像示威般的同时脱掉了裙子！  我媳妇160公分，而燕子则有172公分，两人都是属于偏瘦型，我媳妇稍微丰满点、白点、均匀点，但燕子的身材却一点不比我媳妇的差，相反，那高挑的身材对我来说充满了不一样的诱惑！  看官们，在这裏我要检讨下我自己，在一起4人生活了两年，在这两年裏我不是柳下惠，我也在心裏暗暗垂涎燕子的身材，但毕竟这不符合伦理道德，虽然看过她的短裤长腿，也曾偷偷从领口看过她胸前的兇器，甚至4人一起游过泳，还手把手教过她。但此时此刻，眼前的景象所带给我的刺激远远大于以上了！  浑圆的长腿、细细的腰肢，以及那胸前若影若现的。。。再加上20多岁的青春活力。我靠，这哪是厨房做饭图，简直活脱脱的一春宫图啊！  我尴尬的看了看Z，Z的表现一点都不比我好，更有甚者，我仿佛听到了他的咽口水声。  正考虑是不是要做出一副正人君子的面孔来喝令她们穿上衣服时，厨房那边反而有点不好意思了。媳妇在Z的注视下感觉有点过了，脸红红的小声跟燕子说着什么，只见燕子听完媳妇的话反而大声说：「怕什么，只准他们臭男人凉快？別怕，有我吶。」说话间，燕子向厨房门外移了一点，把脱下来的外衣扔给了Z,同时也似乎要替我媳妇遮羞。  此时房间裏很尴尬，我看也不是，不看也不是，反倒好像是她们有理，而我和Z理亏了。  到底Z反应快点：「啊。。这个。。厨房裏是热了点，你们继续，我们不看就是了。」说完，一付大义凛然的样子走进了房间，我也只好跟了进去。  等进了房间，我才发现我上当了，房间裏唯一能看见厨房的座位被这家伙占了。。。  卑鄙、下流、无耻、龌蹉！我心裏狠狠的骂着Z。怪不得这小子急着进房间，原来早就深谋远虑啊！唉，哥以为他是个正人君子，原来这家伙是个地地道道的伪君子！  我一边进房间，脑子一边快速的转着，如何能再看看这香艷的一幕呢？  现在的情况很明显，唯一的「观景台」被Z占了，他现在既能有个好名声，又能饱眼福，而我，只能乖乖的进黑房。想着老婆被Z占便宜，恨恨的我一不做二不休，咫尺之外就是我在心裏YY了许久的尤物，做君子的代价太大了，哥无论如何舍不得，既然做不了伪君子，那哥就做个地地道道的真小人！  主意一定，我大方的走到Z后面，弯下腰从后面楼主Z的脖子，一点不加掩饰的、色迷迷的盯着厨房：「哥们，燕子的身材真好！我都看傻眼了，你小子真是好福气啊。」说完这话，还故意咽了咽口水，好让真小人这个角色更加逼真。  在我沒说这话以前，Z还有所顾忌，故意手裏拿了本杂志翻着，眼睛只是时不时的用余光往厨房裏瞟，等听了我这话，这小子索性也死死的盯住了厨房：「切，我倒觉得你老婆的身材对胃口，不像燕子，幹瘪。」  我靠，听了这话我都有掐死他的心了，这货是典型的抱着金饭碗要饭啊。不过这样也好，话都说开了，大家也就沒什么顾忌，你看我也看，咱哥们谁也不欠谁的，有心想调侃几句，但此时此刻厨房的诱惑使我和Z都失去了打嘴仗的兴趣，只是4只眼睛紧紧的盯着厨房，哪怕一秒的时间都舍不得放过，身体裏的荷尔蒙也成倍的翻磙。  而此时的厨房，我从她们的动作及悄悄的交谈，可以看出她们心理微妙的变化，从刚开始强词夺理的掩饰，到后来的本能羞涩的欲盖弥彰，再到后来两人红红的脸部表情，都在说明，她们明明知道我和Z在偷窥，却装作一点不在乎的样子，这就说明，她们也正享受这被偷窥的刺激。  厨房裏一片春色，房间裏却「暗潮涌动」。  以前在脑海裏才有的东西，今天却活生生的出现在眼前，怎叫我不激动？厨房的高温，使得两位夫人汗流浃背，浑身湿透，在厨房略微昏暗的光缐下，浑身上下散发着说不出的诱惑，看上去更加叫我和Z口水直咽。  反復斟酌后，我对Z道：  「天气真热，也真难为她们了。」  「是啊，真辛苦。」近乎梦游般的Z附和着。  「要不。。。建议她们以后就这样？」我小心翼翼的试探着。  「嗯，反正在家裏，怕什么。」  「就怕她们放不开，不过我倒是沒什么顾虑。要不你去劝劝？」我继续试探。  「。。。不好吧，要不我们一起去劝，我怕你老婆说我是流氓。」老奸巨猾的Z又把皮球踢给了我。  「我们来自五湖四海，为了一个共同的目标走到一起。。。大家都这么熟了，沒事，我去和我媳妇说去，你媳妇你负责。」  「嗯。」 为了一个大家都心照不宣的目标，协议一旦拍板，我反而有了某种期盼。 和Z他们生活了这么久，彼此基本上算是知根知底了。Z夫妇是不计小节的人，而且对我们很照顾，这样说来，就算看到我媳妇光着身子又怎么样？谁也不比谁多个鼻子眼睛的。再说了，如此紧密的生活在一起，我媳妇的隐私部位这小子指不定偷看过多少回了，只是大家心照不宣而已。所以在我看来，两位夫人的身体对我和Z来说，就如同一层窗户纸，区別就在捅沒捅破。另外我还有一个私心，每每看到燕子的身体隐私部位和她修长的美腿，总是有一种沖动，一种男人最原始的沖动。有时看到他们关起房门，过了一会，听到裏面隐约传来的呻吟声，也很自然的说到Z和燕子，讲讲她们之间的秘密，而我和Z，当然也是她们的谈资。  两个关系很好的女人在一起，谈论的话题远比男人之间的交流更加直白，诸如燕子和Z爱爱的时间有多长，燕子某个部位有什么特征，甚至燕子喜欢的姿势，从媳妇的嘴裏都能说出来，每每听过这些话，我和媳妇的欲望就特別高涨，爱爱的质量明显提高。这种场景不是偶然，而是经常，各位想想看，两个房间的两对夫妇不约而同的做着同样的事，彼此听着对方同样的声音，那是什么样的感觉？有时在爱爱时，甚至幻想媳妇就是燕子，个中滋味，我想只有亲身经歷过的人才能体会。当然，可以肯定的是，燕子的嘴肯定和Z也沒少说关于我和媳妇的隐秘事，可以确定的是，至少媳妇和燕子知道Z和我的长短，而我和Z，自然也知道她们的深浅，只不过有些事沒有眼见为实而已。 就在我们打着如意盘算时，厨房裏传出开饭的声音，我和Z相视一笑，满心期盼又心怀鬼胎的走进厨房。  上面说了，这是个老式商品房，卫生间的门就开在厨房裏面，一扇毛玻璃门隔开可厨房和卫生间。两位夫人这时做好了饭，正在卫生间裏洗脸、擦身，于是我和Z拿筷子拿碗，准备开饭，听着裏面哗哗的水声，看着毛玻璃裏朦胧的影子，禁不住让我们浮想联翩。  先出来的是媳妇，看我们正站在厨房裏，小脸一红，低着头从Z的身边挤过，扭着粉臀跑进了卧房。我沖Z使了个眼色，跟着走进了自己房间。  看着媳妇绯红的俏脸和玲珑雪白的身体，感觉今天媳妇格外的好看，情不自禁的揽入怀中，手脚也不老实起来，而此时的媳妇也是春情荡漾，乖巧的任我对其上下其手，凑个空档，我伸手向下面探去，哪知早已泛漤一片。此时的我这才真正明白，原来群体被人偷窥所带给她的刺激竟如此强烈。  一阵肆意的爱抚，想到外面还要开饭，不得不停下。媳妇换了件睡裙在身上，刚要穿上三角裤，却被我拿了过来，对她笑着，轻轻的摇了摇头。一开始媳妇还想和我争抢，但看我决绝的神态，貌似思想斗争了一番，最后仿佛是下了很大的决心，一付豁出去的表情，只真空穿着一件睡裙，咬着小嘴，害羞的挽住我的胳臂，像是去探知未知的神秘世界一样和我走出了房间。  刚出房门，一看客厅裏空无一人，等到厨房门口，等听到一阵若有若无的呻吟声传来时我才明白，Z也进了卫生间。  硬拉着渐渐明白了怎么回事的媳妇，悄悄走到玻璃门口，依稀只见燕子有半边身子侧贴在玻璃门上，上衣被撂到了腋下，头高高的昂着，双手搭在Z的肩膀上，嘴裏模煳不清的发着令人脸红心跳的声音，而Z的头则紧紧贴在燕子胸部，手还不老实的在下面探索着。看到这一切，媳妇不禁大窘，但似乎又被这场景深深吸引，站在旁边走也不是，看也不是，小脸臊得通红，一付惹人想立刻采摘的爱怜模样。  我靠，这丫的比我还猴急！虽然我也想一窥究竟，但理性告诉我不合适。于是我在门外故意拉长了声音：「吃饭了。。。」  ?当当。。。随着脸盆的响声，一阵的兵荒马乱，过了好一会，才见两人期期艾艾的走了出来，Z倒是沒什么异常，就是腰有点弯，仿佛在努力掩饰着什么。。。倒是燕子的模样让我一阵悸动，和媳妇一样，潮红的脸蛋，刚擦完汗的身上仍然是那么的潮湿和富有光泽，身上仍穿着吊带和三角裤，特別是胸前两个高高凸点出卖了她。此时的她有点害羞，但又要装出一种满不在乎的样子，小手想不经意的遮住羞处，但这样一做，反而上下失守，让人在忍俊不止的情况下，又感到想一看究竟的沖动和刺激。  Z一看见我媳妇换了睡裙，有点不解的看了看我，我心裏明白他的意思：你小子怎么叫媳妇穿这么保守？我好不容易才说服燕子穿成这样，我岂不是亏大了？  于是我偷偷的向他做了个手势，指了指自己的大裤衩，又摇了摇手。看完我做的手势，这货虽然明白了，但似乎有点难以相信，眼睛死死盯住媳妇的屁股，大有透过现象看本质的架势。  经过这一番说不清道不明的暧昧和诱惑，大家好不容易坐下，我的右面坐着燕子，左面坐着媳妇，而Z则坐在了我的对面，这是我们平时的坐法，时间一长，每个人都坐习惯了，但今天这样的坐法，不得不说是对每个人都是一个挑战。首先是我媳妇的睡裙，那是一件浅色的露肩睡裙，领口和耳洞都很大，大到我坐着只要头稍微偏一点，就可以看到那傲人的双峰以及纤细的蛮腰，更要命的是，因为媳妇现在是真空上阵，假如头再偏大一点点，就直接可以从耳洞或领口看到大腿！而坐我右边的燕子，则是一件薄薄的紧身吊带，加上汗水的侵袭，已经就算半透明了，那玲珑的曲缐以及粉红的R晕都看得清清楚楚，更別说那骄傲挺立的葡萄了，更让我眼晕的是那结实而又均匀的长腿，再加上窄窄的布质肉色三角裤，更是让我浑身燥热、喉咙发幹，而且还肿胀难忍！  因为我和Z坐对面，我能看到的美景，他同样也能一样不漏的看到。想到媳妇的酮体被这丫的看个彻彻底底，我的心裏说不出的难熬和刺激，全然沒有想到Z和我是一样的感受，更忘了我和Z那高高架起的帐篷对两位娇娃的刺激了。  人一旦坐定，身体沒什么动作，那么脑子就开始思考了，自打坐下来后，我就有一种焦虑的感觉，这种焦虑似乎也在慢慢蔓延，因为我从4人的沈默中感觉到，一边是期盼着什么，体内始终涌动着燥热的沖动，另一方面又希望能担心这一切，看着媳妇近乎赤裸的呈现在外人面前，心头那么的不甘。纠结啊，内心的纠结使我坐立不安，感觉房子裏充满了尴尬的氛围。  就在这时，Z拿出了一瓶白酒晃了晃：「我提议，今晚是周末，大家来喝点酒调节下气氛，庆祝我们的友谊和坦诚。老婆大人，我是那么、那么、那么的爱---你！」Z边说边向我使了个眼色。  这货伟大了！一箭N雕啊。要不是顾忌两位夫人，此时的我恨不得能上去亲一口Z，这一招贼漂亮！  首先，化解了这既暧昧又尴尬的场面。虽说4人像一家人，毫无芥蒂，但像这种在特定环境下突发的大胆举动，放在刚才一气呵成的过程中好像都顺理成章，但在安静下来后，每个人的脑子稍微清醒了，总觉得有点不妥，毕竟这是个不正常的举动，至少说是有点过分，特別是女士，矜持和羞涩是与生俱来的。这种场景虽说香艷和刺激，但同时也伴有那么一点的「屈辱」，虽然这种「屈辱」能带来更大的刺激，但她们毕竟是女人。一旦让理智占上风，很有可能再次会回到原点，那么我和Z心裏所期盼的小算盘彻底失算，当然，以后可以重头再来，但像今天这种机会可以说是少之又少了。  第二，转移了尴尬场面。以前4人碰到高兴的事也会喝几杯助助兴，然后该出去KTV、逛逛街、看看电影什么的，回来少不了各自回窝找j1 q1ng。既然刚才大家都被吊得高高的，关系也更加融洽，喝酒庆祝一下本也显得合情合理，既能延续刚才的热度，又能化解现在的尴尬，何乐不为。  第三，也是最重要的一点，酒这个东西自古以来就和性爱相伴随，和理智唱反调的东西。如果能通过喝酒再把欲望提高点，积蓄到临界点，到时一起爆发，和媳妇一起享受这久別的j1 q1ng，当然是我渴求的事情。  所以当Z一向我使眼色，我立刻会意，起身去厨房拿来小碗（我们这裏都是小碗喝酒），每人面前放了一个，当放到媳妇那时，我特地轻轻的摸了摸她的脸。在这之前，Z已经向燕子表白过了，我也不能拉下，否则也就太落伍了。  我拉着媳妇的小手对媳妇道：「虽然我平时不会说什么好听的话，但你知道我的心的，你的幸福就是我的幸福，无论你以后做什么事，只要你感到高兴，我都支持。」  我说这倒也不是什么煽情，媳妇跟我这几年虽说沒怎么受苦，但毕竟沒享到什么福，我们现在仍然是上无片瓦，下午寸土，这不得不说是个问题，所以借着今天的气氛，也正好表达下我对媳妇的感激。  听到我当众说这些话，媳妇倒是有点不大好意思，：「我也不要你什么大富大贵，只要我们平平安安快乐就行。」  望着媳妇那娇媚可人的脸蛋，亲不自禁中拉过媳妇深深的一吻，弄得她脸红心跳，慌忙中推开了我。  此时的气氛，倒是少了些暧昧，多了几分温馨来。于是大家推杯换盏，你来我往的喝起酒来，期间自然少不了附和着女人们的家长裏短、针头缐脑的琐事，当然，中间也穿插着黄段子，以至于后来连女人们也能说出几个让人感到耸人听闻的遐想段子，气氛都向着令人期盼的方向发展着。在这期间，燕子始终是我的重点关注对象，至于其他人怎么样我沒怎么注意，但燕子的上下肌肤，裏裏外外，早被我在有意无意的窥视中不知被扫描了多少遍。  酒至酣处，光白酒我们就喝了两瓶，接着又开始喝啤酒。这时我拉着媳妇对Z夫妇俩举起小碗：「有句话不得不说，这些日子给你们带来了不少的麻烦，现在无以回报，我们只能以这杯酒来感谢你们夫妇的照顾了。」  Z早已在酒精的作用下豪情万丈，连说话声都大了起来，爽快的端起小碗：「庸俗啊！啊----大家都是江湖儿女。。。。以后少说这些话，从今天开始，我们的就是你们的，你们的就是我们的，再说这些无聊的话，我原谅你，燕子都不会原谅你。」  说完搂过燕子：「老婆，你说是不是？」  此时的燕子早已在酒精的刺激下已经醉眼迷离，半躺在Z的怀中微微笑着和Z开始说起悄悄话，还边说边向我看。看着两人的浓情蜜意，一种说不出的诱惑在心中荡漾，千般妩媚，万般娇柔，再加上那近乎赤裸的曼妙身材，我恨不得能一亲芳泽，大快朵颐。但心中也同时哀嘆一声，只是想想罢了。  这时Z和燕子说完了悄悄话，忽然正视我，用少有的郑重语气对我说：「哥们，咱们关系如何？」  听了这话我有点摸不着头脑，毫不犹豫的接口：「这还要问嘛，当然好的像一个人啦。」  听完这话，一丝坏笑爬上了Z的脸上：「那我再问你，假如我想请你做一件你不愿做的事，为了我和燕子，你愿意吗？」  「只要不妨碍我们的友谊，我当然愿意做。」我仍然豪不打顿，脱口而出。  「好。请你现在把裤衩脱了，让我家燕子看看，她想证实一件事情。」  话音刚落，就听Z一声惨叫，原来燕子在Z的大腿上狠狠的拧了一把，带着三分气恼，七分羞耻的口气大叫：「叫你说是自己叫他脱的，为什么还说是我叫的？」  一看这情形，我明白了，刚才他们在那裏窃窃私语多半都是关于这个。以前和Z在一起洗澡时，两人经常拿对方的小弟弟开玩笑，我笑他是小竹桿，而他就说我是红烧猪大肠，结果从那以后，只要哪天看到这道菜，除我之外的三个人都会狂笑不已。这些外号在4人当中早就不是什么秘密了。两人相比较的话，Z的虽然很长，但比我的细，而且外侧也比较平滑，而我比他的短不少，但比他的又粗犷了很多，并且上面有很多不平的纹路。刚才肯定是燕子酒壮色胆，想亲眼证实下我这个「红烧猪大肠」，但又不好意思说，就借Z的口说出来，不曾想Z沒给面子，直接揭了她的老底，怎能不让燕子又羞又怒呢。  从心裏讲，给不给燕子看，我本身的确无所谓，但今天媳妇坐在旁边，那玩意可是她的私有物品，给不给看还是要看她的脸色的。于是我求助般的看着媳妇，看看她在这种情况下会有什么意见。  媳妇这时候也是喝的七荤八素，面如桃花，连以前雪白的大腿都有点微微泛红。见我看向她，竟然也笑嘻嘻的说：「我沒意见啊。」  有了她的表态，这下是把我逼到墻角了，脱了吧，仿佛有点吃亏，况且媳妇虽是沒反对，但心裏会不会有芥蒂呢？不脱吧，刚才的满话也说了，更何况人家燕子都这样要求了。  正左右为难中，忽然灵光一现，对着Z说道：「我可以脱，但我有个要求。」  「哦---什么要求？」Z和燕子的兴趣来了，都欠过身来饶有兴趣的看着我。  我看了看媳妇，转头不客气的说道：「你Z也要脱给我媳妇看。」  「呸。我-------」听到这个话，媳妇先是一愣，继而脸「腾」的一下成了红布，偷看了看Z，赶紧又把目光移到了地上，再也不说话了。  媳妇的这话很值得玩味，她既沒反对，也沒同意。那么根据女人定律判断，沒否定就是肯定了。我得意的向Z笑着：「敢不？小竹桿----」  要不怎么说酒这个东西是好东西吶，平时想都不大敢想的事，在酒精的作用下就沒什么大不了的了。Z勐的站起来：「你个猪大肠，谁怕谁啊！看好了------」  说话之间就走到媳妇身边，坏笑着慢慢解开了腰绳，却吓得媳妇赶紧用手捂住了眼睛。  说实话，Z这小子在这方面比我放得开，见他已经开始往下脱到了大腿根以下，闷了许久的小竹桿也迫不及待的昂立在外面，我也只得走到燕子身边，拽下了我的裤衩。  各位，此时要说不紧张、不害臊那是假的，我的心在扑通扑通的狂跳，毕竟是在除老婆以外的一个女人面前啊！但在酒精的影响下，神马伦理道德羞耻等等，都统统像浮云一样磙蛋。现在的房间裏，充满了桃色的暧昧，但又说不出的诡异。。  正在我心驰激荡、不能自己时，发生了谁也想不到的事情！  此时的Z估计也是和我一样金虫上脑，理智已不属于他自己。而媳妇还在捂着脸不知所措，女性的矜持让她现在无所适从，想看不敢，不看又不甘心，全身竟然紧张得微微颤抖起来。而Z却顾不了那么多，一心想展现自己的Z，主动伸出手想把媳妇的手从脸上拿开，哪知这一伸手，却伸出了误会。  本来Z是想把媳妇的手给拿开，但哪知媳妇却捂得很紧，沒办法Z只好加大力度把媳妇的手往自己这边拉，但傻傻的媳妇误会了，在反復几次后，媳妇最后心一横，不但把手从脸上拿开，颤巍巍的握住了Z！  世上再沒任何东西能存在我的脑子裏了，爆裂的感觉如此强烈，以至于我整个人都意识模煳，唯一的感觉就是自己已经融化，腹中的热浪已溶化在身体各处，让人散懒如沙，怀裏是如火的软玉，还有那那食髓知味的余香。  等我清醒过来，才发现燕子的吊带早被我撕碎。  桌上，一片狼藉，地上，狼藉一片。。。  至此，4人所有的隐私关节终于全部打通，完全融入了对方的生活，开始了令我们永世不忘的大被同眠时代。这种情况一直延续到05年底，因为工作关系，我和媳妇到了离他们有500公裏外的城市，开始了新的生活。08年，我们分別有了各自的孩子，除了电话问候，就一直沒有机会见面，再后来随着孩子的成长、各自事业的发展，也为了回归理性，见面的机会更是少之又少，现在只通过视频电话，来一起回忆那段同时尘封在我们心裏的美好时光。


