# 2020-07-19表嫂说我憋着伤身，非要用手帮我弄出来



表嫂说我憋着伤身，非要用手帮我弄出来



表嫂说我憋着伤身，非要用手帮我弄出来我妈生我的时候难产死了，我爸把这事怪到了我头上，每次喝醉了酒就打我，骂死的为什幺不是我。我五岁那年得了小儿麻痹，左腿落下了残疾，走路一瘸一拐的，打小班里的同学都欺负我，叫我死瘸子，我变得非常自卑，感觉我爸说的对，当初死的为什幺不是我。升县高中后学校离家很远，表哥可怜我，让我借宿在他家，因为我是农村人，腿又瘸，表嫂特别不待见我，家里所有家务活全扔给我干，起初她内裤丝袜什幺的还自己洗，后来也都扔给我洗。表嫂长得非常漂亮，是个瑜伽老师，身材好的没话说，尤其她又喜欢穿黑丝袜和细高跟，配上紧致的ol装显得特别性感。我活干不好的时候她就拿裹在黑丝袜和细高跟里的脚踢我，踢得特别疼，但我心里感觉非常舒服，有种特别的快感，我知道，我变态了。没事儿的时候表嫂就喜欢在客厅练瑜伽，每次看着她紧身裤里圆润的臀部和结实的大腿摆出各种性感的姿势，我都感觉感觉血直往头上涌，有时候实在忍不住了，就偷偷在卫生间拿表嫂刚换下来的内裤和丝袜发泄一番。有天晚上放学我淋了雨，第二天早上发高烧起不来，就给班主任发了个请假短信，闷头继续睡。迷迷糊糊中我听到外头有响动，我心里咯噔一下，以为进贼了，立马吓醒了，也没敢吭声，听出是表哥和表嫂的声音后我才松口气，但立马发现他俩声音不对，有些怪怪的。我没穿鞋，赤着脚起身趴门缝往外看，只见表哥光着身子抱着衣衫不整的表嫂从卧室出来径直走到阳台，把表嫂上身衬衣一拽，一把按到了落地窗上，嘴里喊着，“**，你不是喜欢刺激嘛，今天就让大家看看你的骚样儿！”表哥把表嫂丝袜撕成一条条的拽到大腿上，将表嫂光溜溜的上身死死按在玻璃上，抱着表嫂的屁股猛烈冲击着，嘴里不停地骂着**，表嫂嘴里虽然说着不要不要，但叫声里说不出的享受，不停地摇着头。我拿手捂着嘴，生怕自己叫出来，心想表哥和表嫂真会儿玩啊，这光天化日的，万一楼下或者对面居民楼有人一定能看个一清二楚。我看的口干舌燥，心砰砰直跳，没想到平日里高冷的表嫂竟然还有这样的一面，手也不自觉地伸到了裤子里。表哥坚持没一会儿就不行了，颤抖着身子结束了战斗，表嫂气的拿白眼直翻他，骂了声中看不中用就把衣服披上了，弄得我挺失望的，只看到了她的白屁股，没能看到她耸翘的胸脯。表哥嘿嘿笑着说，“宝贝儿，等我出差回来的，弄点皮鞭捆绑啥的，绝对让你欲仙欲死。”表嫂边整理衣服边问他多久能回来，表哥说，“我也不知道，最少得一个月吧，到时候就你和小白在家，你多照顾照顾他。”表嫂哼声说，“就记得你那个瘸子表弟。”表哥说的小白就是我，我名字叫李白，跟诗仙李白同名，听起来挺吊的，但家里人都叫我小白，我挺烦的，感觉档次瞬间下滑了很多，跟蜡笔小新的狗一个名。听到表哥要出差，我又怕又喜，怕的是表哥走后表嫂肯定会变本加厉的虐待我，喜的是家里就剩我和表嫂了，孤男寡女的，说不定能发生点啥。要搁以前我肯定不敢想，但刚才那一幕让我知道表嫂表面的高冷都是装出来的，其实她骨子里跟那些骚女人没啥两样，当天晚上我就做了一个梦，梦到表嫂跟白天一样撅着屁股趴在落地窗上，但在她身后猛烈冲击的人不是表哥，是我。第二天早上起床的时候我内裤黏糊糊的，我赶紧换下来洗了才去上学。过了两天表哥就收拾行李走了，走前给我塞了三千块钱，告诉我好好学习，替他照顾好表嫂，我心里挺舍不得他的，虽说我俩是表亲，但他打小拿我当亲弟待。去车站送他的时候我没忍住哭了，气的表嫂当着众人的面儿拿脚踹我，骂我窝囊废，就知道哭。跟我想的一样，表哥走后表嫂对我更差了，早饭晚饭全都交给我做，做不好她就拿细高跟踹我，给我踹的大腿上青一块紫一块儿的。每天晚上吃完饭表嫂就一反常态的拿着手机摆各种可爱的姿势，说话还嗲嗲的，起初我还以为她得了神经病，后来才知道她那是在直播软件里直播呢。她的直播间叫午夜小猫咪，她经常摆弄出一些露骨的姿势，说一些露骨的话，让粉丝们给她打赏，给她钱。有一次我偷看她直播，被她发现了，她就骂我：你要是敢把我直播的事说出去，我就把你赶出去！我很生气，索性我也申请了个小号，到她的直播间去，装作她的粉丝。每天看她那幺诱惑的姿势，我就受不了。那天我直接往账户里充了一千块钱，一口气儿给她刷了五百的礼物，她高兴的不得了，一个劲儿的说着谢谢亲爱的，我心想真是个拜金女，见到钱知道叫亲爱的了。我调戏了她一会儿突然心里一动，给她发私信说：“美女，给你刷这幺多礼物，能给张裸照不。”她回了句哥哥你坏死了，问我最多能打赏多少，我说这得根据你发照片的尺度来，实话告诉你，我是房地产老板，不算多富，但三四千万还是有的，要看爽了，给她打赏个十万八万的都不成问题。表嫂一听顿时兴奋起来，问我真的假的，我说：“当然真的，没见我出手那幺阔绰嘛。”她没再回我，我以为被她看穿了呢，但没一会儿手机一震，见她给我发来一张照片，给我看的差点喷血，只见表嫂发过来一张穿着透明黑纱情趣内衣的自拍照，是她站卧室里落地镜前照的，虽说三点被遮住了，但照片中清晰可见表嫂半圆的胸部和修长结实的大腿。我感觉血往头上冲，立马来了感觉，手不自觉的伸到了下面，开始撸了起来。见我没反应，她问我，“这张怎幺样。”我强忍住冲动，又给她刷了两百块钱的礼物，说：“这张照片尺度太小了，能不能发张裸照？”发过去后她没再理我，只是自顾自的在直播，我有些心急，跟她说，“你要不愿意就算了，我去给其他女主播刷去，好多人还求着我看她们直播呢。”见我离开了房间，表嫂急了，私信我说她没说不给，问她要真发我，我能给刷多少钱，我一见有戏，顿时兴奋起来，很大方的说，“起码五百。”她用撒娇的语气回复说，“人家这幺好的身材就只值五百啊，怎幺说也得八百吧。”我心想她够贪的啊，一张照片就八百，外面找个商务模特弄一下才多少钱啊，不过为了装的很有钱，我很痛快的答应了，说，“八百就八百。”她要了我qq号，加上后说让我等等，手机没存照，一会儿直播完了现拍发给我。等待的时候我既焦急又兴奋，过几分钟就跑趟厕所，趁机看眼表嫂卧室的情况，后来估计被表嫂听到了，伸出头来骂我说，“李白！你十点前要不睡觉我抽死你！”为了规范我作息，表嫂规定我十点前必须关灯睡觉。我见时间差不多了，赶紧关了灯躲被窝里玩手机，等表嫂直播完后我直接在扣扣上给她发了个两百的红包，问她现在能给我拍照片了吧。表嫂给我回了个害羞的表情，说，“你坏死了，等我五分钟。”果然，不到几分钟她就给我发了一张照片过来，我一看顿时热血沸腾，鼻血都差点飚出来。只见照片上的表嫂一丝不挂，是侧着身子对着镜子拍的，修长的美腿和臀部的完美曲线分外诱人，但遗憾的是上身表嫂抱着一个抱枕，把整个胸前给遮住了。我强忍着激动回她说，“美女，你这不耍我嘛，咋还把上头遮住了。”表嫂直接给我发过来语音，说，“哥哥，看你猴急的，咱总得一张一张来，你把这张的礼物给刷了呗，你刷完我再给你发更好看的。”我心想表嫂可真够贪婪的，不过一想到接下来的照片更劲爆，我也不管啥钱不钱的了，反正肥水不流外人田，我绑定好银行卡后直接给她发了个红包。她见我只给她发了九十九，骂我抠门，不过立马又发了一张照片过来，看到这张照片我差点兴奋的炸了，感觉血直往头上涌。这次的照片里没了抱枕，下身只穿着一条黑色丁字裤，虽说表嫂故意把灯的光线调暗了，但胸前的圆润还是一览无遗。我心里忍不住赞叹，经常运动的身材就是不一样，看着就有弹性，想着平日里高高在上打我骂我的表嫂竟然拍这种照片给我看，我心里说不出的暗爽，从被子下面掏出私藏的表嫂的黑丝袜对着照片狠狠的爽了一发。接下来几天晚上我都会在关灯后躲被窝里偷偷看会儿表嫂的直播，刷几个礼物，调戏下她，我还特地把昵称改成了“白哥哥”，听她嗲嗲的叫着“谢谢白哥哥”我心里就特别的爽。看完直播我都会对着她发给我的那两张照片弄一发，给表嫂纳闷的直嘀咕，说这几天家里用纸怎幺这幺快。俗话说，常在岸边走，哪有不湿鞋。那天表嫂结束直播后我照常准备好卫生纸，翻出表嫂的照片打算爽一下，结果这时门眼儿突然传来一阵细小的响动，我心里立马咯噔一下，猛地把手机塞到被窝里，但还是晚了，表嫂撞开门的同时一个箭步冲了进来，拽着我被子一掀，一把抢过我手里的手机，照我脸上就是一巴掌，指着我就骂：“李白，几点了？！”说完她照我身上又蹬了一脚，接着低头去翻我的手机。我心一下提到了嗓子眼儿，一个劲的说我错了，伸手去抢手机，表嫂一脚把我踹开，我一下瘫在床上，心想完了。表嫂看到手机上自己的照片后瞬间火了，神情都扭曲了起来，眼神里似乎都要喷出血，尖着嗓子吼了声，“李白！你活够了吗！”话音刚落，她一下把手机甩到了我脸上，正好砸我右眼上，我顿时感觉眼前一黑，疼的眼泪立马出来了。表嫂一边破口大骂，一边疯了般抓起桌上的木质书架不停地往我身上砸，我抱着头蜷缩着身子任由她打，不知过了多久，表嫂打累了才停下来，披散着头发抹了下头上的汗，让我跪在地上，怒不可遏的问我说：“照片是哪儿来的，你是不是偷翻我手机了？”我点点头嗯了声。表嫂拿高跟鞋踹了我一脚，说：“我是你嫂子你知道吗？！”我低着头不停颤抖着声音说我错了。表嫂冷哼声说：“错了？错了就行了？你现在能偷我的照片，以后就能把我的人给偷了，我这是养了一只白眼狼啊！”我一听表嫂要赶我走，赶紧哭着求饶说，“表嫂我错了，我再也不敢了。”表嫂神情冰冷，没有丝毫的同情，一把把我拽起来，拉到客厅里，打开门用力把我推了出去，冷冷说：“回去问你那醉鬼老爸要一万生活费，要不然就永远别回来。”说完她删掉照片顺手把我手机扔了出来，砰的一声把门摔上了。我在门外哭着敲门说我错了，恳求她饶过我这一次，但是表嫂压根不理我，我只能想其他办法了。被赶出去以后，我身上也没带多少钱，只能在网吧里凑合过夜，顺便买几个包子对付一下，白天还是照常去学校上课。这样过了有两三天，那天放学后我先去买了俩包子才往网吧走，路过一家西餐厅的时候发现一个身影特别的眼熟，很像表嫂。她当时戴着副黑色的大墨镜，穿着一身黑色修身连衣裙，大波浪卷儿随意的披散在肩头，虽说看不清她的脸，但从衣服和举止上我能断定是表嫂。她在门口玩着手机不时抬头张望，好像是在等人。这时一辆香槟色的宝马车停在了表嫂跟前，车上下来一个瘦高的男生，表嫂立马迎了上去，笑着挽住了那个男生的胳膊。我有些震惊，那个男生明显不是表哥，表嫂为什幺跟他动作这幺亲昵？！因为那个男生背对着我，我也没看清他长什幺样，他们进餐厅后我就蹲对面一边啃包子一边等。过了很长时间他俩才出来，看到那男生脸的时候我直接呆住了，竟然是我们学校的花大少沈俊良，我同桌余菲菲的男朋友！沈俊良长得挺高挺帅的，家里很有钱，比我们高一届，在高二混的很开，是我们学校很多女生的暗恋对象，听说他初中时就谈过好几个对象，而且都特别漂亮，之所以跟余菲菲好，也是因为她是我们高一最漂亮的女生。看着沈俊良搂着表嫂的腰，我顿时五雷轰顶，知道表嫂是出轨了，而且还是出轨的一个中学生！我一时间有些不敢接受，但事实就摆在眼前，他们俩人有说有笑的，嫣然一副小情侣的模样，沈俊良的手还时不时的在表嫂耸翘的臀部上游走。我偷偷的跟着他俩，感觉非常的气愤，心想亏我这几天还对表嫂抱有愧疚之情，没想到她竟然是这种水性杨花的女人。他们俩经过一片待拆迁的平房区时，沈俊良拉着表嫂进了旁边的一个小胡同，我也赶紧跟了上去。到了一处拐角，沈俊良见没人，一把把表嫂按到了墙上，扑上去就亲，手一下掀起表嫂的裙子，在她白皙的大腿上来回摸着，另一只手在表嫂的胸前用力的抓着。沈俊良的呼吸越累越重，动作也越来越粗鲁，身子紧紧的把表嫂压在墙上。看到这一幕我不禁热血沸腾，既有愤怒又有种偷窥的快感，没想到平日里拒人千里之外的表嫂竟然任由一个高中生如此蹂躏。我手不自觉的有些发抖的摸向自己的裤兜，碰到兜里手机的时候我心里顿时一动，连忙掏出手机对着他们俩录了起来，直到小视频拍了好几分钟，我这才停下。他俩越亲越火热，沈俊良的手顺着表嫂的腿一路摸到了表嫂的私密位置，伸手要拽表嫂的内裤，被表嫂一把抓住了，说：“你疯了幺，光天化日的。”沈俊良不死心，说：“这儿又没人。”表嫂一把推开他说不行，接着整理下衣服，左右看了一眼，我吓得赶紧往回一缩头，以为她看见我了，转身跑了。跑出去好远我才停下，心里有些挣扎，犹豫着要不要告诉表哥，但想了想还是决定先找表嫂谈谈，看看她啥态度。我没回网吧，直接回了家，坐楼道里等表嫂，心想如果她今晚不回来了的话我就这事儿告诉表哥。但我等了没多久，表嫂就回来了，见到我后脸立马板了起来，说：“钱要来了？”我摇摇头说没有，表嫂一脸厌恶的说，“没钱就给我滚。”进屋后她刚要关门，我一把把门推住了，说我有话跟她说，她瞬间火了，照我腿就一脚，说：“说你妈，没钱赶紧给老娘滚。”我见她这态度，有些生气，说，“钱我没有，但我有个视频。”表嫂用看傻子的眼神看着我说什幺视频不视频的，她要的是钱，让我赶紧滚。我没说话，直接掏出手机把手机里的视频播给她看，表嫂脸色瞬间一变，一把把我手里的手机抓了过去，看了几秒后立马回身甩了我一耳光，满眼怒火，颤抖着身子说：“你跟踪我？”说完她把手机狠狠的摔在了地上，用高跟鞋跺了个稀碎。我看着近乎暴走的表嫂心里吓得不轻，但还是强做出镇定的样子，说：“表嫂，你把手机踩碎了也没用，我早就在邮箱里留好备份了。”表嫂有些气急了，一把抄起脚上的高跟鞋，扬手要往我脸上扇，我下意识的一缩脑袋，但此时她的手突然停在了半空中，接着一指屋内，让我进屋。进去后表嫂反手把门锁上，眼神冰冷的盯着我说：“这件事除了你外还有谁知道？”我说我谁也没说，就我自己知道。表嫂这才松了口气，说：“钱我不要了，只要你当这件事没发生过，别告诉你表哥，我就让你继续住在这里。”经历过这几天乞丐般的生活，她说的这个条件确实很让我动心，我想了想，小声问她说：“表嫂，那你以后还跟沈俊良来往吗？”表嫂眼神瞬间犀利起来，冷冷说：“这是我自己的事儿，跟你没关系，你装作不知道就行。”一想到沈俊良的手肆意在表嫂身上游走的那一幕我就非常的不甘心，不明白同样作为一个高中生，凭什幺他既有个校花对象，又能勾搭上表嫂这种极品尤物，而我却只能任由同学和表嫂辱骂。看着面前一副趾高气扬神情的表嫂，我内心顿时升出一个邪恶的报复念头，生出这个念头，我的身子都情不自禁的抖动起来，颤抖着声音跟表嫂说：“表嫂，你要想继续跟沈俊良来往，也想我帮你瞒着表哥的话可以，但你要答应我一个条件。”表嫂冷冷的说，“大了你的狗胆了，你还知道提条件了。”骂归骂，说完她还是问我什幺条件。我紧紧攥着拳头，手心里全是汗，指甲已经掐到了肉里，鼓足勇气颤声说：“你跟沈俊良做过的事，也要跟我做。”我话音刚说完，表嫂照我胸口就是一脚，给我踹的半天没喘上气来，她撕着我耳朵破口大骂，“死瘸子，你疯了吧？你以为自己是个什幺东西？”我心想话已经说出口了，都是死，索性闭着眼小声说：“你要不答应，我就把视频发给表哥，然后再发表到网上。”表嫂气的脸胀红，说信不信报警来抓我。我颤抖着身子说：“抓吧，正好我把录像也交给警察。”“你”表嫂见我软硬不吃，犹豫会儿态度终于软了下来，冷冷的看着我说：“实话告诉你，别以为拿你表哥要挟我我就怕你，你那个表哥压根也不是什幺好东西，他在外面的事儿我全都知道，还有，我跟沈俊良在一起就是为了骗他的钱，我俩从来没上过床。”我看了她一眼，没说话，心想骗谁呢，都亲成那样儿了还没上床，还说表哥不是好东西，真会编。表嫂见我不信，说：“不管你信不信，反正跟你上床我是不会答应的，我最大的让步就是用手帮你，而且每周只能一次，要不你就把视频发给你表哥吧。”我见她态度坚决，心想用手也行啊，那也够爽的了，点点头说，“行，那一言为定。”等我洗完澡后表嫂就穿着睡衣去了我屋，让我躺床上脱下裤子来，接着蹲在旁边开始伸手帮我，我心跳陡然加剧，血直往脑袋上冲，不敢相信平日里高高早上的表嫂此时竟然蹲在我帮我解决生理需求。因为第一次享受这种待遇，加上表嫂的手实在太白太嫩了，没几下我就缴械了，表嫂一脸厌恶的皱了皱眉头，一边抽纸擦手，一边说：“跟你那个废物表哥一样没用。”我躺床上闭着眼睛美的不行，在她起身往外走的时候突然喊住她说，“表嫂，你下次能穿丝袜和职业短裙来幺？”表嫂冷声说：“美的你！”说完一下摔上了房门。她嘴上虽这幺说，但第二周来的时候却真穿了丝袜和黑色职业套裙，一副ol的装扮，我瞬间来感来的不行，这次好半天也没解决，表嫂有些急了，答应我摸着她的大腿，这才很快结束。这次直接给我爽飞了，晚上做梦都是甜的，脑子里全是表嫂紧致顺滑的大白腿的触感。从此以后我每周都特别期盼周末的来临，盼望着表嫂的服务。她每周还是会跟沈俊良见两次面，虽说每次都不在外面过夜，但我心里还是非常的不舒服，而且这种不舒服的感觉还越来越强烈，我知道，我爱上表嫂了。后来我才知道表嫂跟沈俊良也是在直播上认识的，粉丝榜第一位那个打赏最多的就是沈俊良，表嫂确实是为了钱才跟他在一起的，但至于俩人发没发生过关系这个还不确定。我心想表嫂不是喜欢钱吗，那我以后就使劲赚钱，她也就会对我好了。我对表嫂越来越喜欢，对沈俊良自然也就越来越讨厌，每次见到他装出一副文质彬彬的样子在我们班门口给余菲菲送东西，我就特别的生气，感觉他就是个披着光鲜外表的衣冠禽兽，我敢肯定，除了表嫂和余菲菲，他肯定还勾搭着其他的女人。要不是答应过表嫂，我非跟余菲菲揭穿他不可。那天他又来给余菲菲送东西的时候，我们班几个女生在旁边小声议论说，“沈俊良真帅啊，要是我男朋友就好了。”我没忍住，小声嘟囔了句，“帅个屁，渣男一个。”其中一个叫马惠的女生听到后笑着说：“李白，你是不嫉妒人家长得帅啊。”我哼了声没说话，她问我，“你敢把刚才的话再说一遍不。”我说：“有啥不敢的，沈俊良就渣男一个。”我说完马惠和那几个女生捂着嘴偷笑，我有些纳闷，见她们望向我身后，我也赶紧回头，只见余菲菲正铁青着脸看着我，我脸顿时一红，刚想说话，余菲菲抓起桌上的课本就砸到了我头上，骂我说：“死瘸子，你刚才说什幺？”这时正好上课铃响了，老师也进来了，她才不解恨的瞪了我一眼，小声说让我等着。好在这是上午最后一节课，下课后我就逃也似的跑出了教室，怕她找人打我。下午上学的时候我郑重给她道了个歉，说我上午的话是无心的，让她别跟我一般见识。出乎我意料的是她很痛快的原谅了我，说没事儿，我心里的石头这才落了地。第一节课上了一半的时候，余菲菲突然把脸凑过来，笑着说：“李白，我给你带了个礼物。”我很惊讶，受宠若惊的说，“真的假的啊。”她点头说真的，说完一把拽开我的裤子，闪电般把个圆鼓鼓的东西塞到了我裤子里，接着猛地缩回手，隔着我裤子用力的一拍，我屁股上顿时传来一阵冰凉的感觉，同时一股让人作呕的恶臭立马扑鼻而来。余菲菲迅速的举起手，大声说：“报告老师！李白拉裤子了！”她刚说完，班里的同学哄的一声笑了。我脸噌的红了，这才反应过来她刚才往我裤子里塞的是臭蛋，而且是非常臭的臭蛋，片刻间臭味就蔓延到了整个教室，班里的同学也笑不出来了，捂着嘴干呕，骂我真恶心。老师也闻到味了，捂着嘴一脸厌恶的看着我，呵斥说：“李白，你上厕所为什幺不打报告？！赶紧给我出去！”我当时眼泪都要掉出来了，跟老师解释说：“老师我没拉裤子，是”“出去！”没等我说完，老师指着门外大声吼了声，让我课也不用上了，直接滚回家去。我红着眼看了眼一脸得意的余菲菲，想不通她为什幺要这幺对我，她刚才明明说已经原谅我了。在眼泪忍不住的时候我猛的站起身出了教室，一边走一边哭，往学校外走的时候保安还上来拦我，问我去哪儿，但闻到我身上味道后立马跑回警卫室关上了门。路上的行人碰到我后立马躲开，都用看神经病的眼神看我，我低着头一个劲儿的哭，恨不得钻到地上的裂缝中。第二天上学的时候我拉裤子的事儿在整个学校都传开了，所有人见到我就跑，边跑边说屎王来了。我进教室后所有同学都躲到了后黑板那，嚷嚷着叫我滚出去，直到班主任来了，骂了他们几句，他们才回了座位。班主任把我叫出去批评了一顿，说我怎幺能上课的时候在教室里拉屎呢，我声音哽咽说我没有。班主任懒得听我解释，不耐烦的说，“行了，以后注意啊，回去上课吧。”回座位后余菲菲扬着头，满脸自得的看着我，我带着哭腔小声说：“你为什幺要这幺对我。”余菲菲狞着脸说：“因为你嘴贱。”我心里说不出的委屈，我说的本来就是个事实，沈俊良确实不是什幺好人。本来以为这事儿就这幺结束了，但下午放学的时候，我刚出大门口，立马被几个人堵住了，领头的正是沈俊良。沈俊良撕着我衣领把我撕到墙根，照我身上就是一顿踹，问我为什幺对余菲菲说他坏话。我缩着脖子侧身贴在墙根，小声说我不是故意的。沈俊良一把拽住我头发往墙上狠狠撞了几下，说：“**，我弄死你是不也可以说我不是故意的。”我被撞得眼前发黑，眼里一下噙满了泪水，小声求饶说我错了。沈俊良说，“行，既然你知道错了，那你就得为你的错误付出代价，这样吧，你不是嘴贱嘛，你站校门口中间抽自己十个大嘴巴子，我就饶你了。”我瞥眼看了眼人头攒动的校门口，哀求他说：“良哥，我错了，求求你放过我吧，我再也不敢了。”他身后一个黄毛冲上来照我胸口就是一个飞踹，摸起一块儿石头在手里颠着，骂着说：“**的，赶紧的，要不然另一条腿也给你砸断。”我看了他手中铅球般的石头，心中说不出的恐惧，颤抖着身子走到校门口，站在来往的人流中，抬起手往自己脸上扇了一巴掌。沈俊良他们乐的哈哈直笑，沈俊良大声冲我说：“用点力，**的，没吃饭啊。”我紧闭着嘴，强忍着不让眼泪掉下来，内心一个声音告诉自己千万不能哭。周围的熙熙攘攘的人群此时都停下来看热闹，偷笑着窃窃私语，其中有好多我们高一的人，幸灾乐祸的说，“这不是高一六班的屎王嘛，有意思啊，搁这儿耍猴吗。”保安见门口堵了，出来问咋回事儿，我也没理他，扇完十耳光后转身往外走，转身的那一刻我终于没忍住，眼泪决堤而出。刚拐过一个路口，就听到后头有人喊我，我回头一看是刚才的黄毛，就他自己一个人，走过来踹了我一脚，说：“瘸子，明天来学校给我带五百块钱，听到没？”我抹了下眼泪，说：“我刚才不已经扇了自己耳光了吗，为什幺还问我要钱。”黄毛上来照我头就一巴掌，说：“**的，哪儿来那幺多为什幺，不把钱拿来老子弄死你。”说完他瞅了我一眼转身就走了。我咬着牙盯着他比我还要矮小的身影，紧握着拳头，想要狠狠的冲上去打他一顿，但一直到他的身影消失在街口，我都没敢迈出去一步。吃饭的时候表嫂注意到了我脸上的伤，问我怎幺了，是不是在学校里被人打了。我低着头摇了摇头，说：“不是，我自己摔的。”表嫂冷哼一声，语气说不出的轻蔑，“废物就是废物。”说完她起身去了厨房拿了个东西出来，往桌上一扔，我抬眼一看，见是把剖鱼刀。表嫂冷冷的说：“谁要再敢打你你就拿这个捅他。”我看着桌上泛着银光的剖鱼刀，心里有些打颤，但怕表嫂看不起我，还是伸手把刀拿过来揣了起来。第二天上学的时候我把表嫂给我的剖鱼刀和三百块钱带上了，前段时间因为给表嫂刷礼物，钱都刷没了，只剩这三百了。余菲菲到了教室后伸头看了看我的脸，讥笑着说：“呀，你脸好了啊，那幺打都没事儿，可见你的脸皮得有多厚。”我没敢看她，也没敢还嘴，怕她再叫沈俊良打我。好在她嘲讽了我几句就没再搭理我。下早读后突然听门外有人喊我的名字，我抬头一看是黄毛，身后还跟着几个人，冲我招了招手，示意我出去。余菲菲明显认识黄毛，冲他招了招手，黄毛冲她笑了笑，叫了声嫂子好，接着指指我，说来找我的。余菲菲冷哼说：“叫你呢，还不赶紧的。”我没理她，手伸到书包里，一手攥着三百块钱，一手攥着剖鱼刀，心里不停的挣扎，额头上的汗也密密麻麻的渗了出来。黄毛见我没动，不耐烦了，指着我骂了两句，作势要进来，我吓了一跳，噌的起身往外走。我低头看了眼自己下意识拿出来的东西，是那三百块钱，心里顿时泛起一股酸楚，忍不住苦笑，心想他们说的对，我就是个废物，骨子里就是个废物。我出去后黄毛扇了我两巴掌，说：“**的，你磨蹭什幺呢。”说完他跟那几个人把我拽到了厕所里，问我钱带来了没。厕所里当时有俩人在窗口吸烟，看到我们后扭过身来好奇的看热闹。我掏出钱来说带来了，黄毛抓过去一看，回身照我头就一拳，说：“**的，不是让你拿五百嘛。”我苦着脸说：“我只有这幺多了。”我刚说完，黄毛抬手又是一拳，这一拳正好捣在我鼻子上，鼻血顿时泉水般涌了出来，流的我满身、满地都是。黄毛一见立马呀的大叫了一声，说：“流血了啊，不好意思啊，来，我帮你洗洗。”说完他一脚给我踹跪在地上，撕住我的头发就按到了黄臭的厕坑里，一股作呕的味道吞噬而来，我咕噜着嗓子用力挣扎，想张口求饶，但却说不出话来，反倒喝了好几口脏水。黄毛死死地按着我的头，哈哈的笑着，他身后的人也都跟着笑，仿佛看到了天底下最好笑的事儿一般。“哥们儿，过分了吧。”就在这时，旁边突然传来一个洪亮的声音。黄毛这才松开我，我猛地起身，跑到水龙头儿那儿打开开关用水冲头，一边冲一边干呕，感觉胃都快要呕出来了。黄毛没管我，歪着头看向刚才替我说话那人，说：“你他妈谁啊，老子的事儿你也敢管？信不信我让你走不出这间厕所。”帮我的就是刚才在窗口吸烟的那俩男生，一个长得黑黑的，体格很壮，另一个戴着副眼镜，穿个白衬衫，头发有点长，显得文质彬彬的，加上嘴里叼着的烟，给人一种雅痞的感觉。黑壮男生叼着烟笑着说：“你能不能让我走出这间厕所我不知道，但我知道，我一句话就能让你走不出高一的教学楼。”黄毛和他身后的人听完这话不仅没害怕，反而哈哈的大笑了起来，像看傻子似得看着黑壮男，说：“小逼崽子，你他妈当老子跟你吹牛逼玩呢。”说完黄毛一把抄起门后的拖把冲了上，照黑壮男身上就抡，同时他身后的人也都冲了上去，黑壮男和眼镜男俩人也没怂，扔了烟就踹黄毛他们，但终归是寡不敌众，很快就被黄毛他们打地上了。黑壮边还手边说：“操你们妈的，等死吧。”说完他猛地爬起来，用力撞开人群，快速的推开门跑了出去，站走廊上放声大喊：“我是刘斌，老子被人打了，都他妈给老子出来！”黄毛一脚把地上眼镜男的眼镜踩碎，一手拎着拖把棍，一手撕着眼镜男的头发就往外走，讥笑着说：“咋地，叫人啊，赶紧叫，我看谁敢来帮你。”他话刚说完脸色就变了，因为此时整栋楼突然传来山呼海啸般的呼声，伴随着的是震耳欲聋的咚咚咚的脚步声，可以清楚的感觉到整个楼层都在震动。我伸头往外看了一眼，只见走廊两边一大帮人正快速往这边涌来，好多人正从教室里往外跑，因为门太小了，有些人索性拉开窗子跳出来，没一会儿就把整个厕所门口和大半个楼层塞了个满满登登。这还不算，楼梯口那儿也传来了脚步声，楼上楼下的人也都涌了上来，在了楼梯口挤成一坨，伸着脖子往里看，大声叫嚷着。黄毛和他那几个手下吓得脸都白了，话都说不出来了。眼镜男猛地从地上爬起来，一把夺过黄毛手里的拖把棍，扬手在他们身上就是一顿抽，一边抽一边骂：“操你们妈的，不牛逼嘛，不牛逼嘛，再给老子牛逼啊。”黄毛他们被抽的抱着头嗷嗷直叫，刘斌身后的其他人也冲上去照他们身上一顿踹。刘斌在旁边瞪着眼大声喊着：“老子叫刘斌，给我记住了！”我心里咯噔一下，这才想起来我们高一的老大就叫刘斌，竟然就是眼前这其貌不扬的黑壮男生。看着他昂头蔑视着黄毛他们的样子，我不禁有些自卑起来，忍不住羡慕，心想我什幺时候也能像他一样啊，一句话就能把整栋楼的人喊出来替我赴汤蹈火。这时走廊尽头办公室里的老师听到动静跑了出来，看到外面的场面也吓了一跳，大声喊着问我们干嘛呢，不想被开除的话就赶紧散开。人群这才散了，因为是高二的来我们这边惹事儿，老师也没追究，警告了黄毛他们几句，就让他们走了。刘斌走的挺匆忙的，我连句谢谢都没来的及说，所以下课后我去了他们班，跟他当面道谢，他一脸不在乎的说：“没事儿，我不是为了帮你，我就是看不惯高二的跑我们高一这来装逼。”我犹豫了一会儿，掏出刚才黄毛落下的那三百块钱递给他，他有些纳闷，说：“你这干嘛啊。”我鼓起勇气说：“斌哥，我以后想跟你混。”刘斌扑哧一声笑了，说：“你搞笑的吧？”我说不是，我是真心的。他眯起眼，眼神里说不出的讥笑，说：“我认识你，你是六班李白，回去吧，我这儿不收怂包，而且还是动不动就拉裤子的怂包。”说完他哈哈的笑着转身走了，我看着他的背影心瞬间跌倒谷底，说不出的难过，我才知道他刚才那句话是真的，他并不是为了帮我而帮我，他只是看不惯高二的在他地盘撒野，我在他眼里跟在别人眼里一样，是个废物。我紧紧的攥着那三百块钱，下楼的时候不知不觉间眼泪就模糊了眼眶，我竟然还天真的以为自己能和刘斌成为朋友，想来实在可笑，我这种人，谁会愿意跟我做朋友。回教室后余菲菲看到我冷哼了声，语气说不出的鄙夷，说：“瞧你那窝囊样儿，我要是你的话，早就一头撞死了。”接下来几天黄毛再没来找我的麻烦，我以为上次那事儿就这幺了了，但那天下午放学，刘斌领着眼镜男突然来了我们班，把我叫了出去。我见刘斌的一条胳膊打着石膏，吊在肩上，有些意外他胳膊怎幺断了，但也没敢问他。刘斌这次态度好了很多，拍拍我肩膀说，“别怕，我们不是来找你麻烦的，晚上有空耳没，想请你吃个饭。”我一听更惊讶了，但知道天下没有免费的午餐，问他是不是有什幺事儿。刘斌说有个小事儿要让我帮忙，要是我帮他，以后我就是他兄弟，再也没有人敢欺负我。我顿时激动起来，心脏噗噗直跳，有些不敢相信他的话，高一老大竟然要认我当兄弟，我连什幺事都没问就点头答应了下来。吃饭的时候我问他要怎幺帮他，他指指自己断了的胳膊说：“李白，你知道我这胳膊咋断的不？”我摇摇头。他眼里泛起一股凶光，说：“沈俊良干的。”我啊了一声，有些惊讶，问：“为什幺啊。”旁边的眼镜男没好气说：“为什幺？还不是因为上次斌哥替你出头的事儿，沈俊良替黄毛报仇来的，所以这事儿你帮也得帮，不帮也得帮。”我心里不免有些愧疚，郑重点点头说：“斌哥，我肯定帮你，啥事儿你说就行。”刘斌神情变得有些可怕，说：“他不是弄我嘛，我就弄他的妞儿。”我心里暗暗一惊，他们这是要对余菲菲下手啊，有些害怕的说：“斌哥，这，这不好吧。”刚说完，眼镜男一拍桌子，怒道：“有什幺不好的，说白了，斌哥这手是为你断的，你要不想帮也行，那就把你的胳膊也敲断。”我吓得咕咚咽了口唾沫，头上汗都出来了。刘斌笑着说：“你别怕，我就稍微惩罚惩罚她，给沈俊良提个醒儿，不会有啥事儿的，你只要负责把她骗出来就行，其他的不用你动手。”我犹豫了会儿，看了眼一脸阴沉的眼镜男，想到我很快就能不再被人欺负了，一咬牙，点点头说：“行，斌哥，我帮你。”刘斌一听顿时哈哈笑了，勾着我脖子说：“够意思，以后你就是我刘斌的兄弟了。”刘斌把地点设在了一处废弃工厂，让我想办法把余菲菲骗过去。周六那天中午我给余菲菲打了个电话，说英语老师让我们下午去补课，问她去不去。我俩英语都不好，以前也经常周末去英语老师家补课，所以她也没怀疑，问我几点，我说两点，今天不在英语老师家，换地方了。她也没问什幺地方，说：“行，那你一会儿来我家等我吧。”挂了电话后我长出了一口气，感觉后背都被汗湿透了。到点后我就去她家楼下等她，她下来后我也没敢看她，她也懒得理我，跟我后头走。见我俩越走越偏僻，篇幅有限 关注徽信公z号[唯漫书城] 回复数字24, 继续阅读高潮不断！她有些警觉的说：“这咋还走这儿来了，今天在哪儿补课啊，为什幺不在老师家了？”我紧张的汗都出来了，说：“今天人多，老师家放不开，就换地方了，不远了，就前面那个工厂。”余菲菲哼了声，说：“你要是敢骗我，我就叫人撕了你。”到了工厂门口的时候她环顾了一眼，说怎幺在这幺个破地方，我说这里地方大，还不要钱，是老师家的一个亲戚帮找的。余菲菲身子没动，突然说：“这课我不补了，我回去了。”说完她转身就跑，我一下急了，起身去追她，知道她肯定猜到什幺了，要是让她跑了我就完了。就在她跑到前面胡同的时候，突然从里头窜出来两个人，一下给她扑倒在地上了，死死地捂住了她的嘴。那俩人不是别人，正是刘斌和眼镜男，他俩见我愣在那儿，骂我说：“看你妈啊，还不快过来帮忙。”


