# 2022-04-24我的表妹



我的表妹



我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，那么刺激。说起美女，那非我表妹莫属了，为什么呢因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，身材更是凹凸有緻，从上到下为３６、２４、３５，怎样还不错吧！身高大约１６５公分，留了一头爽爽发亮的长髮，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮而且个娇小衹有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢有谁能解开我心中长久的疑问！我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世的早，为了维持生活，时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也託我照顾表妹，并帮表妹复习课业，基于充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起。说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩，一天又一天，眼看着国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中表妹的第一次也因此而给了我。那时表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，衹是看着表妹那身已显出优美曲缐的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦着，而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞，那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊唿，直喊：「啊！好痛，好痛！！」便起身跑了出去，那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。经过这一次后，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕．．．痛！！」表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很后悔）。在表妹国中时，我们也沒有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。逐渐的表妹又跟我打鬧的起来，而我也乐的与表妹玩耍，经常把表妹脱了一丝不挂，表妹也不在意我的举动，所而看着我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤，但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我衹有在表妹身上乱摸、乱舔着，有时舔到她的阴道口，她会直喊：「喔！喔．好舒服．喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦着，表妹也顺着我，用她的大腿夹着我的老二让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。直到我高三那一年，我忙于大学联考每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都沒有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会不断的茁壮成长，衹是不知何时会开花结果而已。就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午沒有课在家休息，忽然，家中电铃响起，我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿着便服，脸上化了淡妆，上着是粉红色的无袖桃领衬衫，下面配着一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包着，配着粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「幹嘛呀！！沒．看过吗．．．还不请人家进去」我赶快叫表妹进来里面坐，我们坐到客厅中，我问到：「佳慧呀！妳怎么沒上学呢」表妹笑着说：「今天学校校庆啊，我也沒事做所以很早就熘回来了！！因为．．．我．．很．久沒跟．表．．哥在一起了！我知道表哥今天下午沒课，我才来找表哥聊天啊！！」说着，表妹的手伸到了我的大腿上。听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊也很奇异，好像有事情即将发生了似的！于是我又说：「聊天啊，嗯．．不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，妳有什么话题呢」表妹红着脸低下头说：「我．．我想聊聊．．两．性之间的话题，人家在学校．．都被同学笑，说我什么都不懂、什么都不会．．．做，所以我．．我才会来找表．哥，你．可．．不．可．以教．．我．做呢」当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！！」表妹忽然抬头惊讶的说：「真的啊！要学很久啊！」我解释道：「对妳来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，再来就是要配合．．．我，怎么样妳确定要我教妳．．做吗」表妹的脸更红的，头垂的更下面的，看着表妹那娇羞的姿态，有着细緻红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！！！！「表妹．．．开始了哦」看着表妹轻点着头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱着我，她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱慾的世界里，两人全神的投入，享受着舌与舌之间，爱慾交缠的味道。「呜．呜．．．」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵着一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇后，我道：「表妹，这样可以吗」「可．．可以，哥．．我．我想要再更进一步，就像以前．．．那样．．．．．」表妹红着秀脸，小声的对我说着：「我．．我想．．我们．．可不可以．．．进房间去．．．做呢」「好啊！一切都依妳，但是．．我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到妳的．．．」「沒．．沒关系！我．我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的，当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！接着，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻着表妹。进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，妳怎么变主动啦，不是要我教妳吗」「哥．．人家．．你以前就教过我的啦．．．我．．我衹是．．找籍口要你教．．．我嘛．．．人．人家的第．．一次要给你呀．．呜．呜．．．」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七吋的大老二舔着、吸着。「唉！我也知道妳要做什么，况且我．．哦．哦．．们都已经长大了，再不是小时候那样．．哦．．妹．轻．．轻点．慢点．．我们的关系也不会有结果的，所．．所以我才沒有再找妳做那．．种事情．．．．．妹．．你明白吗．．．我是爱妳的．．．．．」「呜．．呜．．哥．．不要说了嘛．．一切都是我．．．愿意的，我不会怪你的．．况且我们不说出去．．家人也不会知道的．．．不是嘛而且．．而且我很早就希望能跟哥．您一起享受性爱的乐趣了．．．我．．我衹想嫁给．．哥你．．．你．．．我爱．．你．．．．．」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。我爱怜的看着表妹，而表妹也用深情的眼光看着我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。「哥．．让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了．．刚刚．．你不是很放得开吗．．怎么现在反而犹豫了．．．不要管将来我们会如何好吗．．．哥．．把握现在的时光不是更好吗」表妹边说边脱下她的外衣。确实，长大后我的个性就是这样，但经过表妹一番开导后，我整个心情也逐渐的开朗了起来，确实先不管以后的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是，于是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那．．．我们就来做．．．爱吧！」说着说着，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。「呜．．．谢谢哥．．．．．」表妹知道我想通了，任由我的拥抱，喜极而泣的说着。这时我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接着我把她的短裙也给脱掉了，呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹．．妳真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」「呜．．讨厌啦！哥．．．．．」表妹娇羞的回答着，但她的身体却沒有回避我的目光，一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！看着表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。循着表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，穿戴着粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边沒有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。再往下看时，初沒细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿着的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的週围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘盪着，让我的性慾急昇到高档。这时表妹忽然说道：「哥．．看够了沒啦．．你．你这样．妹．．．会害．羞的．．．」说完，看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。「妹．．我还沒看够吗！这么久都沒有看到妳了，再让我好好的看看吗」说着，我也跟着表妹躺在一起，亲吻着她。「呜．．哥．．要．要看．．以．以后还有的是机会吗．．．哦．．呜．呜．．．」这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着表妹那独特的少女体香，因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。我一边用双手揉着、捏着表妹的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让表妹身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：「哦．哦．哥．．好．好棒的感．觉哦．．哦．哥．．我．我爱．．你．．．哦喔．．．．」表妹的手抱了更紧了，身体也不住的摆动着。我也感到我的老二需要表妹淫穴的餵藉，正强而有力的一抖一抖着，因此起身坐着要表妹帮我吹嗽叭，表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二唅入的口中，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。「哦．．哦．．妹．妹．妳．好厉害．哦．喔喔．．哥．好爽．．喔．．．．．」我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！我不禁换了姿势平躺在床上，让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。表妹的一只手正扶着我的阴囊，一只手半握着我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着，过了一会儿，表妹又将龟头放入她的口中抽插了起来，我不禁用手压着表妹的头，屁股急速的摆动，让我的老二在表妹的嘴里加速抽插着，并急促的说着：「哦．哦．哦．．妹．快．快．．我．．哦．哦．．快．．快．．．射．．出．．来．．了．．．哦喔．．．．．」顿时，我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。表妹紧闭着嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，然后将舌头伸出嘴外，舔绕着嘴唇，并用一只手指擦拭着嘴唇週围的精液，将精液送到舌头处品嚐着。门间内充斥着我那精液的味道，还有我那虽然射精后，仍然不倒的老二还是傲然挺立着，我则舒服的闭上眼睛享受着射精后的短暂愉悦。这时，表妹说话了：「哥！嗯．嗯．．你的精液真好吃呢．．我还是第一次吃到男人的精液呢．．．好棒喔．．．」我睁开眼对表妹说：「妹．．．妳知道吗．．女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的．．．以后妳就会知道了．．．．．」「真了吗哥．．．那．那我还要．．可以吗．．．」表妹以一付不信但又想要的眼神向我说着。「可以是可以．．．但．．现在应该换我了吧」我撑着身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。「．．．好．．好．．．」表妹又红着脸，低下了头。听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉着，一只手手指放入口中轻咬着，一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我，我看着表妹那害羞但又带着淫荡的姿态，立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型后，便在表妹的两腿之间趴了下去。看她的内裤有一小块溼痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深唿吸，一股夹带着淫水那清新且极撩人性慾的香味立刻充斥排徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动着，舌头不自觉的伸出嘴外，环绕在阴部附近，绕舔着表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压着及夹着我的头，并发出：「啊．啊啊．．哥．．．好．好．．．快．．．．．」不久，表妹的内裤被我舔了留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。「妹．．我要脱了．．．」我抬头跟表妹说着。「嗯．．．．．」表妹又将手指放入口中轻咬着，身体微微颤抖着，然后才轻点着头娇羞无限的答应着。『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢是不是因为──爱．．呢』看着表妹那样，我心中不禁想着。我轻解掉绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，一览无遗，完全呈现在我的眼前。在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！！两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄的潮溼的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：「啊．．啊．．啊啊．．啊．．．」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，带着我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品嚐着表妹阴道流出的淫水，味道实在棒急了，而表妹的手及腿又罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的阴户上，由于我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔着，抽插着。「啊．．哥．哥．好．好．．棒喔．．哦．．我．我．．爱．你．．．快．．快．．．我．我．．不行．．了．．．啊啊．．．．．」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一洩如柱的沖到我的嘴内，我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理表妹的阴道口週围。「啊！渍渍．．．妹呀．．好．好喝哦．．．．．味道棒极了呢！！」我赞嘆的说道。「嗯．．．．．哥．．．那．那我的．．淫．淫水．．有什么做用呢」表妹坐起来问我道。「当然是会让男人更强壮啊！你看．．．我的老二．．更粗壮了呢！！不信的话，等一下妳就会体会到它的威力了．．．．．」我扶着老二展示给表妹看并解说道。「哥．．你．你坏死人了啦．．．人．人家才．．才．．．．．」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精后，我才扶着更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶着对准她的穴口处，好让我能一插进洞。于是，我按着表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，而表妹顿时身体勐然一颤，发出了：「啊呀．．．」声。表妹的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：「妹．．很痛吗要不要我先拔出来呢」「不．．不用．．．继．继续．．哥．．不．不用管我．．快．快．．插入．．．哦．．．」表妹面带痛苦的大力喘息道。看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再勐力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我搓破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：「啊啊．．痛．痛．啊．．哥．．快．快．．动．．痛．痛．啊．啊．．．．．」「妹．．我来了．．．咬紧牙关啊．．．．．」说完，我又勐力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血块，我知道表妹的处女膜已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。想着想着，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，于是我也趴在表妹的身上，吻向痛得连眼泪也流下来在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪，果不其然，表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠着，表妹的双脚紧紧夹着我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内，表妹的阴道一直吸摄着我的老二，并紧紧的包着我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了，表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。「喔．．哦．哦．．哥．．好．．好棒哦．．啊啊．喔．喔．．爱．．爱．你．．．快．．快幹．．幹．．幹死我吧．．啊啊．．哦．．．．．」此时，表妹已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给她的乐趣。「呵．．呵．．妹．．我．我也爱妳．．嫁．嫁给我．吧．我．会好好待．．妳的．．妹．．我．的爱．．喔．．呵．呵．．．．．」「好．．好．．哥．我．我．．愿．意．．．啊．啊．．．嫁．．你．．．啊．．啊．．．幹．．幹我．．快．．我．．快．．死．了．．啊啊．．啊．．．．．」一股热液沖到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。但我却沒有被表妹急速沖出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，低头看着表妹那两片已被我抽插的红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，我想表妹现在一定还在痛，衹是强忍住，不让我分心罢了，唉！这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下后，我就把老二先抽离表妹的阴道，并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然后我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里，我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，让表妹双手抓紧了床单，一头秀髮被我憾动的四处飘摇般，甩着头配合着我的动作淫叫了起来：「啊．哟．．啊啊啊．．啊．．哥．．爽．．爽．．．好．．好．．厉．害．．哟．．哦喔．．．啊．啊．啊．．再．．再快一．点．．．哥．幹死．我．．了．啊啊啊．．．．．」幹了表妹几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：「妹．．好．．我．幹．我．幹死妳．呵呵．．幹死我．可爱的表．．妹．．呵．呵．最亲爱．的老．．婆．．呜呜．．．妹．．老．婆．我．．我快射了．．．射了．．．．．」「哥．．射．射．．．沒．．沒关．系．．射进．．去．．．啊啊啊啊．．．．．」表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。我沒有想到表妹是否在安全期，勐力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵．呵．．嘘．．．．．」深深了唿出一口浊气来后，就直接抱着表妹的胸部，老二也沒拔出来就趴在表妹的身上休息着。而表妹随着我的射精，她也同样的又达到了高潮，沖出的淫水配合着我的精液渗合在一起，流出了体外，接着她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，袛是急急的喘着气。我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握着手，我们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋于平缓，我们谁也不想分离，衹是一直享受及体会着交合后精神层面的欢愉及肉体的疲累感。时间就这样随着我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手錶的指针已经下午五点半了，我想想应该还有时间再跟表妹来一次，于是问道：「妹．．妳还好吗可不可以再来．．一次呢」「．．．嗯．．可以．．不过．．哥．．你好厉害呢！！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说着。当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着红色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，其中渗和着我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮溼的区域，而表妹也坐了起来，用满意的眼神看着床上那片红色斑纹，转头跟我说：「谢．谢哥．是你让我今天能成为一位真正的女．．人，谢谢哥．．谢谢我的丈．．夫．．．．．」当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：「我知道你要说什么，这是我愿意的．．不会怪你的，我也不会让家人知道，今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕，哥．．你不是还要再来一次吗．．．来．．吧！！」表妹一说完就甩着头髮，趴下来吸舔着我的龟头，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来，一下子我的老二又恢復了活力，在表妹的嘴内急速的膨涨，将表妹的嘴撑了满满的，就这样让表妹吹了一段时间后，我就跟表妹说：「妹．．可以了．．我们来吧．．．让我们再真正的爽一次吧！！现在让妳骑我」我沒说完就躺下了，扶着老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而表妹一直在深唿吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是她的阴道还是受不了我那粗大的阴茎就这样直直插进，表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。「哦．．哦．哦．．哥．．．好．．．好．．．．．啊．．．哦哦．哦．．．」表妹一只手抓着秀髮另一只手则撑在床上，沈迷在舒服又略带疼痛的快感中。我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上来回几捏挤着，并看着表妹那淫荡的模样，简直不是那些烂Ａ片可以比拟的了的，就这样我让表妹幹了我几百下后，表妹已气喘嘘嘘了趴在我的身上说：「哥．．人．．人．嘘．家不行．．嘘．了啦．．换．换．嘘．．你了啦．．．．．」于是我叫表妹侧着躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上后，就扶着通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭着老二，而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部週围，我们也互相服侍着对方穿上衣服，又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗干净，晾了起来。晚上六点半时，我们一起坐在客厅，吃着我从外面买来的便当，看着电视剧，亲蜜的聊着天，一直在家人下班回家。虽然我不知道我与表妹以后的发展会如何，但我已坚定了心，我──无论如何一定要娶表妹。-------------------------------------------------------------------------------->


