# 2022-04-24学校实验室的激情转载



学校实验室的激情转载



一打开门，研究室里坐着一位美女。明亮的大眼，柔和的脸部缐条，身着素缟的套头衫，皮肤白皙竟和衣服一般。她静静地坐在那里，研究室中的学长和同学们表面上各忙各的，但仍不时瞟向她身上。原来她叫作青蓉，是教授的亲戚，准备要到欧洲去留学了。目前还沒有申请到学校，距离出国的时间也还有半年，这段期间要在我们研究室中见习，并要教授帮她补强一些基本科目。看来这半年大家都会更加认真学业啰！很快地，她和研究生们都打成一片了。我们资讯研究室清一色男生，多了这一朵“室花”，突然凭添了许多乐趣。除了每天在研究室读书、实验、开会以外，也会找她一起去唱歌、打保龄球、吃宵夜等等。本来大家平常都是一起埋头苦干，休閑时也只各玩各的，现在都变得团结起来。在研究生之中，感觉起来她应该是对我比较有好感的，平时就比较关心我。其实除了我以外，大家都已经有女朋友了，青蓉的管辖权理当落在我身上才对，偏偏他们几个都不知道要礼让一下，大家都是团体行动，加上又有教授在一旁看着，害我也沒什么机会。不过当时课业很忙，沒机会就算了，也沒有想太多。她来到我们研究室大约两个月了。这一天是西洋情人节，到了下午，接近傍晚时分，他们就一个个有事先告辞，想必是陪老婆去了。晚饭吃完，太阳还沒下山，整个研究室就空荡荡地只剩我们两人。我一面看着书，一面打开音乐来听，青蓉则是在一旁上网。隔壁几间研究室也只剩两间亮着灯而已，窗外则远远望去可看到市府广场前舞会的灯光投射在台北的夜空中。这时，不由得感到有点寂寞，毕竟已经好多年不是一个人过情人节了。这时，青蓉忽然问我：“小李，怎么不交个女朋友”在今晚的气氛下，收音机的旋律中，她可能也感到一丝寂寞吧！“我交了女朋友的话，今晚就沒有人可以在这里陪你了呀！”我伸伸懒腰。“说正经的啦！”她笑了：“你条件很好的呀！”“说正经的，我现在太忙了，沒有时间去找对像，又沒有人自己送上门来，只好单身了。”我回答，这也是真的答案，“你呢我们都很怀疑你怎么可能沒有男朋友，私下还会拿来讨论哩！”“真的沒有嘛！”她显然不愿说明，把眼光移到旁边去。这是个好机会啊！小李，不把握就再也遇不到了。“那这样好了，我们今天晚上充当对方的情人，你觉得怎么样”还用说吗我当然知道要把握。“好难听喔！这样讲起来好像一夜情。”她说道。“我不是这个意思啦！”当然我心里大有这个意思，只是口头上的话的确不是这个意思：“我是说我们可以来个约会，去喝喝咖啡、跳跳舞呀！”为了维护少女的矜持吧！她还在犹豫。“只有今晚喔！过了今晚我们就‘恢復原状’了。”我鼓吹道，“玩完后，我送你回家。”“好吧！不过要等我先写完一封e-mail。”如我所料，她会答应的。她是要连络一位经朋友介绍、现在在荷兰留学的学生。由于她英文写作不流利，顺便也要求我代笔。我照着她的意思，边打边讨论，打成一封英文信。我坐在电脑前，她在一旁用站的。我发现她弯着腰，春光就从低低的领口外泄出来，白色的胸罩，罩着她那两座白色的小山丘。她一时沒察觉，但由于我看得出神，她注意到我的眼光，突然受到惊吓似地用手按住领口、直起身来。我赶紧回过神来，把视缐调开。 成人我们又继续打了几句，我发现她又恢復原来的姿势，而且这次靠我更近，领口的角度也更方便我“观赏”了。好妮子，竟然在诱惑我了！“青蓉，你站着太累，坐下来吧！”我一面说，一面拉着她的手，引导她坐在我的大腿上。她半推半就地就这么坐了下来，脸上出现了不自然的笑容和一阵绯红。“来，我们继续把这封信打完。”“青蓉，你站着太累，坐下来吧！”我一面说，一面拉着她的手，引导她坐在我的大腿上。她半推半就地就这么坐了下来，脸上出现了不自然的笑容和一阵绯红。“来，我们继续把这封信打完。”怀中多了个人，打起字来自然慢了许多；而她也不是个“坐怀”不乱的人，讲出来的内容渐渐章法散漫、不知所云起来。我改用一只手打字，另一只手扶在她的腰上，后来索性两手都不打字了，等她讲完一段话才伸手去打……当然，我空出来的手并沒閑着，一直在她身上她所允许的地方摸索。每当摸到她身上敏感地带附近时，她就会不客气地打下去，叱道：“不要乱摸！”可是感觉起来她并不是真的很生气。我的手只是暂时缩回一下子，又锲而不舍地往那附近游移。可能是受了太多的挑逗吧！后来，她伏在桌上，不再读信，也不再阻止我了。我的手温柔地覆在她的双乳上，慢慢地揉着。被她的屁股所坐着的雄鸡早已昂首报晓了，我的动作也渐渐急了起来，她身上的衣物随着我的抚摩一件一件地被我剥下。最后，我怀中抱的只剩下一块羊脂美玉－全裸的青蓉。“好美！”我源自内心地发出贊嘆。她垂着眼微笑着，两手抱在胸前，全身上下的肌肤晶莹剔透，有如一块白玉一般。乳房有点小，乳头却是如假包换的粉红色。在现实生活中，我第一次见到粉红色的乳头。身上其他部位则是该大的地方大，该小的地方小，连阴毛的根数都恰到好处，细密而柔软地覆盖在恰到好处的位置。我把她抱到我们开会用的大桌子上放着，细细地欣赏。她被我看得很不好意思，两手遮着胸部，并且背对着我侧躺着，脸则转向这边来，露出腼腆的笑，不敢直视我。我爬上桌子，俯身吻她。除了那桃红色的樱桃小嘴，我的唇如雨点般落在她身上的每个部位，两手更是贪婪地在她美丽的身躯上游移，在她的乳房上、小腹上和阴埠上揉着、捏着、摩擦着，所到之处都是温软粉嫩的触感－她的身上宛如涂了一层粉一般，粉嫩粉嫩的，令人销魂。我猴急地脱下裤子，丢在地板上。她见到我的雄鸡朝着她前进，马上跳起来说道：“不行！”我楞住了。我们就这样裸埕对峙了几秒钟，“不行。”她低下头，又说了一次，接着才小声地说：“我还是处女。”“总要有第一次的呀！”我说。到口的羊脂飞了，是可忍孰不可忍。“不行，”她还是这么说：“我的第一次要留给我未来的老公。以前的男朋友我也都沒有答应过他，这是我的坚持。”她再度露出腼腆的笑，低下头来道：“但是，我一样可以给你满足的。”她俯下身，张开她那樱桃小口，把我的大鸟放入口中。“啊……”龟头处传来一阵电击般的快感，我失声叫了出来。她表情认真地吸吮着，时而把棒子拿出来，用舌头照顾一下无法纳入她小嘴的根部和睪丸。她的舌头灵巧地刺激着我的整支肉棒，头部一上一下地抽送着，时而以手握着她的发稍，轻轻拂弄着我的肉棒和睪丸。撑不了两三下，我就射得她满头满脸，还有一小部分射在她的口中，自她嘴角流出。我拿起卫生纸帮她擦拭，她又变回了一个处子，静静地接受我帮她擦拭。她娴熟的口技和她清纯秀美的外表实在是太不搭调了，令人难以想像。可能是之前的男友调教有方才这么两下子就出来了，当然觉得有点糗，况且刚才都是我在享受，也该回报她一下才行。这么一想，下面的雄鸡又开始报晓。她看到了，再度把她的小嘴凑近。我抱起她，把她倒转过来，她的小穴就呈现在我的眼前。桃红色的小肉穴，也因兴奋而略为张开，上头流满了淫水，沾在旁边的阴毛上闪闪发亮，真个“樱花带雨”，美极了，美极了。我拨开她的外阴唇，和她的小阴唇来个唇对“唇”的接吻。这时我的下体传来阵阵酥麻，她也开始动作了。刚才才泄过一次，这次当然比较持久。加上我存心要讨回面子，更是不断挑逗她的花蕊，她含住肉棒的嘴不时发出“唔……唔……”的声音。最后，她终于把肉棒拿出来，不住地娇喘。随着我舌尖的快速活动，她的身躯不住扭动，淫水源源不绝地流出，沾得我嘴边都是。她口中的发浪声也愈来愈大，最后竟然“呜”一声哭了出来，我想，她应该是达到高潮了。我们继续缠绵、温存着……一直到时间已经十点了，不送她回家不行了，才不得不起来穿好衣服，依依不舍地看着她那近乎完美的身躯被裹回毛衣和牛仔裤里。我送她回到位于内湖的家门外，她攀住我的脖子，在我脸上轻轻啄了一下，道：“情人节快乐。”“嗯，情人节快乐。”我微笑着回答出刚才想好的台词：“还有，谢谢你的情人节礼物。”她脸红了，转头进门去，把门关上。真是个令人难忘的情人节。


