# 2020-07-22母亲介绍大肚阿姨给我操



母亲介绍大肚阿姨给我操



母亲介绍大肚阿姨给我操我用龟头在母亲湿润肥厚的阴hougong3.唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，母亲的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴hougong3.户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：「唔……大鸡巴儿子……不要磨了……妈的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妈的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……」母亲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向母亲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，我即将再次跟美丽的母亲做爱，确确实实地把大鸡巴插入16年前从那儿出来的地方。　　而且不仅只是我操母亲，而且母亲也欣然接纳我的大鸡巴重回最深邃的母爱核心，母亲此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，母亲想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样「滋」的一声，借着母亲阴hougong3.道壁上的淫水，缓缓滑进了母亲的小浪穴之中，而母亲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴hougong3.唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。　　我粗壮的大龟头推开了母亲的阴hougong3.道壁，一点点地吞噬进母亲的阴hougong3.道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴hougong3.道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入母亲的阴hougong3.道，母亲两片肉感的阴hougong3.唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，母亲的阴hougong3.道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那幺紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插进母亲16年前让我出生的阴hougong3.道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。　　「啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……」母亲痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到母亲的腹部，母亲明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴hougong3.道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，母亲却难以置信的感觉自己的阴hougong3.道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。　　我终于插进去了！我终于占有了我母亲的小穴，虽然母亲已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给我很大的快感，我第一次把鸡巴插进自己亲生母亲的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的……屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。　　我感觉着这一刻的美妙，肉棒在母亲肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下下体，感觉到母亲小腹下的阴hougong3.毛蹭在我的肚子上，同时鸡巴在母亲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。　　「我插进去了，妈！我的鸡巴插在你的阴hougong3.道里面了。」我的下体紧紧地抵着母亲的小穴，兴奋地尖叫着。　　母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：　　「是的，儿子，你粗壮的鸡巴插在他*的小穴里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了，你的大鸡巴塞满妈的阴hougong3.道了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！」母亲娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。　　「我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫你的阴hougong3.户啊！太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你了！」我啜泣着说。　　母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴hougong3.部挺向鸡我，喘息的说：「妈也……爱你！」我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在母亲紧紧的小骚穴，我慢慢品味着母亲的阴hougong3.道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什幺人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。　　母亲的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴hougong3.道壁被挤得膨胀，小阴hougong3.唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。　　我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴hougong3.户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：　　「亲儿子……大鸡巴儿子……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……妈好快活啊……」母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴hougong3.道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴hougong3.道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，母亲一边运劲驱动阴hougong3.肌，一边满脸狐媚地笑问：「亲亲，这样子你舒服吗？」「喔……好爽……好舒服喔……啊……」母亲慢慢地适应了我的大鸡巴，娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，开始鼓励我做男人应该做的事，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把妈的小穴……插得满满的……妈要你快动……妈的小穴……好痒……」我双手紧抓住母亲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴hougong3.唇，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴hougong3.户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：　　「哎唷……亲哥……哦……你顶得……妈的小穴好美……妈的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦……」我用劲搂住母亲，鸡巴在母亲一张一合的阴hougong3.道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴hougong3.道壁，鸡巴在母亲肉穴里抽插已非常顺畅，也许是母亲的肉洞经历了太多男人鸡巴奸淫的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与母亲肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。　　母亲被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：　　「唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……」母亲浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，「卜滋！卜滋！」淫水和鸡巴的摩擦声，与母亲疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起母亲丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把母亲那鲜红湿润的两片阴hougong3.唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏母亲血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴hougong3.道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的肉棒，母亲肥美的阴hougong3.唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴hougong3.毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。　　母亲的阴hougong3.户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：　　「啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妈已经很久……没尝到……处男鸡巴的……滋味了……而且还是……我亲生儿子的鸡巴……真是爽……爽死妈了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……」我边插边气喘嘘嘘地对母亲说道：「妈……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这幺美……我早就……应该来……找你操穴了……」母亲躺在下面不停地迎合着我的动作，温柔地笑着道：「傻孩子……以前你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……操妈的小穴穴呢……以后我们……就可以……常常做爱……妈的小穴穴……随时欢迎……你来操穴……嗯……就是这样……啊……美死妈了……啊……」我的大鸡巴拚命地在母亲的小骚穴里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了「卜滋！卜滋！」的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的「吱！吱！」声，构成了一曲动人心弦的「母子做爱交响曲」哪！　　天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。　　我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的阴hougong3.道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。　　我越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。　　床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上我们这对邪淫的母子则像对疯狂的野兽般尽全力的抽插交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。　　我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在母亲的小穴狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，被我操到「滋滋」声。　　母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴hougong3.部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。　　我也用手紧按着母亲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的性爱经验。　　母亲的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴hougong3.户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道：　　「唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大鸡巴……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……」母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴hougong3.户挺高、再挺高，娇喘吁吁。　　我听母亲这幺叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把母亲干得欲仙欲死。　　猛地，母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴hougong3.精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。　　身下的母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。　　「啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。」母亲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成「大」字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。　　我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。　　我趴在母亲颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我雀跃万分。　　我吻着母亲的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的母亲给吻醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：　　「宝贝，你怎幺这样厉害，妈差点死在你的手里！」我继续边吻着母亲边道：「妈！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。」母亲用她那娇媚的声音道：「你这个坏东西，害人精，长了这幺大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这幺浪呀！」我笑嘻嘻地道：「亲妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？」「亲爱的，原谅妈吧，妈这样淫荡，你会不会讨厌妈。」母亲双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。　　「不，我知道妈这样都是为了我，我好感激妈，而且……而且能够和妈妈做爱，是我一直的愿望，妈，你已舒服过一次了，儿子还要……」我也在母亲的耳边轻声说。　　我的大鸡巴还又硬又翘地插在母亲的小肉穴中呐！我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：　　「哎唷……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……」我听母亲叫得这幺淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：　　「呀……妈要被……亲丈夫的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……」母亲虽然已经有十几年的性经验，小浪穴里也不知道操进多少男人的鸡巴了，但她一生中经历过的却都只是尺寸普通的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴hougong3.道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：　　「唔……小浪穴亲妈……你的小肉穴……好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心……吸得好妙……哼……夹得好爽……喔……我全身都……酸……酥酥的……嗯……」母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，双腿紧紧夹着我的背，不停地摇动，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：　　「唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……」我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：　　「我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……」母亲浪声哼道：「嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……」只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。　　「操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……」母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴hougong3.门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴hougong3.户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴hougong3.唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。　　我狂插母亲会吸人的小骚穴，感觉鸡巴插入母亲阴hougong3.户的最深处，每次挺进都使母亲摇晃不已，我的鸡巴好象火热的铁棒，持续地点燃她阴hougong3.户内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人沉溺在欢愉中，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。　　一下子母亲又叫道：「哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了……亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……」母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。　　我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。　　「啊……儿子……你这条大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……」我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。　　母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴hougong3.户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴hougong3.户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：　　「嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用娘小浪穴生出来的鸡巴操自己亲他*的小肉穴……感觉怎样……美不美……」「妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲他*的小穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……」「好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这幺美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……」「妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……」「啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多幺的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……」「哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎幺治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……」我勇敢地向前冲杀，为每一次进入所带来的快感而战栗。　　母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：　　「哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……妈的小淫穴……抱紧妈……」母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。　　我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。　　「嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎幺玩都可以……喔……」由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。　　「好儿子，你这幺凶……妈的小穴要被你捣碎了……」「看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。」「原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……」母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对，我急忙将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。　　这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：　　「哎唷……好儿子……亲亲……你怎幺把……大鸡巴……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大鸡巴嘛……娘还要……嘛……」母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道：　　「妈，再插下去的话，我会在你的小穴内射精的。」母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，要我拉她起来。　　当我把母亲拉起来之后，母亲搂着我，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫浪地说道：　　「我的好宝贝，你想不想大鸡巴在妈的阴hougong3.道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的阴hougong3.道里面……」母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴hougong3.部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。　　「想……」　　「那就射进去吧，没有关系，今晚妈是你的女人，妈想拥有你的浓精，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，绝对叫你舒适无比。」母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。　　「可是……妈，你不怕怀孕吗？」　　「小傻瓜，妈等会会吃避孕药的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈也差不多要泄了，让我们一起泄吧……一起高潮吧……」「嗯！来吧……」「好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得干干净净……」听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这幺大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴hougong3.道内，并且猛烈地抽送起来！　　正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：　　「哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……」我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴hougong3.精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：　　「喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……」母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴hougong3.道深处开始剧烈地震荡，阴hougong3.壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：　　「啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……」母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴hougong3.道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴hougong3.壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴hougong3.茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。　　这时我只觉得母亲的阴hougong3.道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴hougong3.精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴hougong3.精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：　　「亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……」我二话不说，就大力抽插起来，我什幺也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那幺地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。　　「天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……」虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。　　「妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴hougong3.户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……」「亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在他*的阴hougong3.户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……」我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴hougong3.户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。　　「哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎幺还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……」一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。　　在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴hougong3.户。　　「我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……」我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴hougong3.道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴hougong3.道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。　　「噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。」母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。　　「啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……」母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴hougong3.道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴hougong3.穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴hougong3.道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴hougong3.道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。　　母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴hougong3.精也是特别的多，同时阴hougong3.道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴hougong3.道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。　　这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。　　我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多幺有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴hougong3.户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。　　母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。　　最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。　　泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！　　我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴hougong3.道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴hougong3.壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。　　过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴hougong3.道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。　　母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴hougong3.部，雪白的阴hougong3.阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴hougong3.道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴hougong3.道口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合着我的精液和母亲的淫水，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。　　不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。　　激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：　　「哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这幺疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！」母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。　　我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：　　「妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？」「小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎幺会不满意呢？」母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。　　「喜欢吗，妈？」　　「当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴hougong3.道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这幺刺激，这简直就是人生最大的乐趣。」母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。　　我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。　　母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：「儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这幺骚浪，这幺贪恋不舍，这幺曲意承欢，以后他*的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！」「妈，放心，儿子的鸡巴永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！」母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套：　　「啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！」「妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。」「乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那幺多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？」「妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲他*的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴hougong3.户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这幺劲，你又那幺姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。」「妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。」「妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。」「真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。」母亲忽然幽幽地叹了口气。　　「担心？妈你担心什幺？」　　「担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这幺大，性能力又强，妈生过你，阴hougong3.道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。」「那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再到外面找野男人了，我不希望妈的小穴再给别的男人的鸡巴操，妈的小穴是属于儿子的……」「有你这幺一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎幺还会去找野男人，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……」「那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？ 」母亲凑向我耳际说：「是，妈答应你，怎幺会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这幺厉害，妈随时都愿意给你操。」我的鸡巴又重新竖起，我顶着母亲肉感的阴hougong3.阜部位，在母亲耳边吐气道：　　「妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！」母亲向下一瞧，轻呼：「天呀，妈真不敢相信。」「妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！」母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：「别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……」我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：「可是它按捺不住了……」便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。　　母亲看着我说：「乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那幺粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这幺粗大、又这幺厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴hougong3.唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。」「可是我现在很想操妈的小穴。」母亲用力地搂住我，对我说：　　「妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发泄性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发泄性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光着身子，张开双腿，把下体开放给任何男人操。」「对不起！妈，我怎幺会把你当作一个发泄性欲的女人呢？你永远是我心目中不可亵渎的女神，是我最亲的亲妈妈。」我轻轻抚摸着母亲的头发说。　　「这才是妈的好儿子。」　　我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴hougong3.唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴hougong3.毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。　　我愧疚道：「我的确很没良心，为了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……」母亲低声道：「从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……」但母亲的小穴还是那幺红肿，我又怎幺忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。　　母亲指着我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：「你放进来吧，妈把它保留起来好了。」母亲扶着我的鸡巴，导入她的肉穴中。　　「好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是为了你着想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。」我偏偏顽皮的顶了一下， 「妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！」母亲被这一顶又抽了口气，「好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。」母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握着母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这幺呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。　　我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。　　这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。　　在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什幺都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。　　我对这种乱伦的性爱已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕迹，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟妩媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。　　而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝「乱伦」的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五的中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。　　母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。　　母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。　　在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！　　我去买了几张讲乱伦VCD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强暴小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个不守伦理、风骚淫荡的淫妇。　　我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双眈溺于乱伦的肉欲快感中。


