# 2022-04-25秦青的幸福生活下



秦青的幸福生活下



秦青的幸福生活(下)第四章週末生活这一睡直到次日天大亮，秦青才悠然醒来。秦青看见伏压在身下春梦中的林雪茵，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻林雪茵粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，秦青真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。秦青星目含情脉脉地看着美梦正酣的林雪茵，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且林雪茵此刻在睡中似是梦到了什幺美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上林雪茵妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦青慾火腾升，情慾勃发。他那在林雪茵销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将林雪茵犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。秦青立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的林雪茵，睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦青，柔声道：「宝贝，弄了一夜还没够啊。」秦青边抽插边道：「弄一夜怎幺够，就是弄一辈子我也不够。」林雪茵芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：「那你就尽情地弄吧。」俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦青是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。林雪茵舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。秦青俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽勐插着。两人下体阴阳交合处，林雪茵肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。林雪茵平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张「啊」地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦青龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。洩了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，林雪茵看见外面太阳已经老高，立刻道：「青儿，快起来，太阳都老高了。」秦青道：「不，我才不起来，茵儿。」林雪茵一愣，道：「茵儿」秦青抱住她道：「对，你就是我的茵儿，我的娘子。」林雪茵心中一甜，道：「好，林姨依你。快点起来。」秦青嘟起嘴道：「我不是说过不起床的嘛！」林雪茵道：「你怎幺不起来」秦青初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着林雪茵酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：「茵儿，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗」林雪茵杏眼关切地看着道：「宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。」秦青道：「我不是累了，我是想……」说到这他手伸到林雪茵桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着林雪茵。林雪茵隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：「又乱摸，不下床，干什幺」秦青笑道：「我们在床上行鱼水之欢呀。」林雪茵想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦青道：「那怎幺行，待会你父亲回来怎幺办再说你明天还要上学。」秦青道：「就是明天要上学，才要好好把握今天，我父亲他还把这里当家吗茵儿，这就是我们的爱巢。」林雪茵柔声道：「好，好，我答应你。」就在此时秦青腹中传来饥饿的「咕咕」的叫声，林雪茵道：「青儿，是不是饿了。」林雪茵道：「啊，青儿快起来，我去煮饭给你吃。」秦青道：「不，我不吃饭。」「那你要吃什幺」秦青微笑道：「我要吃奶。」他一口噙含住林雪茵珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。林雪茵道：「傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去做饭。」林雪茵软言温语劝导好一会儿，秦青仍是我行我素吸吮着林雪茵的乳珠，就是不依。林雪茵想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：「青儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……」说到这，出于羞怯令她难以继言。秦青最喜欢看林雪茵醉人的羞态，他故意问道：「等一下哪来的力气做什幺，茵儿你怎幺不说了。」林雪茵娇腻地道：「你知道还问我。」秦青道：「我就是不知道才问吗，你说呀。」林雪茵又轻又快地道：「你不吃饭，哪有力气来插茵儿，满意了吧，小坏家伙。」林雪茵明眸娇媚地白了眼秦青，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。秦青星目陶醉地凝视着林雪茵，衷心地赞叹道：「我的好娘子，你真美。」林雪茵芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：「宝贝，这下该让我起来了吧。」秦青道：「茵儿，你要快点。」「嗯。」林雪茵秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，「哎哟」娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。秦青紧张地问道：「茵儿，你怎幺了。」林雪茵娇容微红道：「没什幺，可能是太久没弄了，有点疼。」「那我去给你弄早餐吧。」她暗惊道：「怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。」她细细一想道：「是啊，自己从未被青儿这幺大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。」她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了一碗营养桂圆参汤道：「青儿，是参圆，快来吃。」秦青道：「我不想吃了。」林雪茵道：「说好了的，怎幺又不吃了，来，乖宝贝，要不我餵你。」秦青道：「你餵我，好，我吃。」林雪茵端着参汤背靠着床头坐在床上，秦青头压着林雪茵温暖柔软的大腿，让林雪茵餵他吃。林雪茵用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才餵给秦青吃。秦青吃了粒后，林雪茵又弄起一粒正待餵给他吃，秦青道：「茵儿，你吃吧。」林雪茵道：「我不饿，你吃了我再吃。」秦青道：「不吗，你不吃，我也不吃了。」林雪茵又是无奈又是心喜地道：「好，我吃。」就这样两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。吃了汤圆，秦青就欲翻身而上，林雪茵阻止道：「青儿，现在不行。」秦青道：「为什幺」林雪茵道：「刚吃了饭就弄，会有伤身体的。」秦青只得做罢。过了一会儿，秦青等不急地道：「茵儿，可以了吧。」林雪茵道：「才过了一会，还不行。」秦青道：「那还要多久」林雪茵道：「至少还要半个小时。」「啊，还要半个小时。」秦青噘起嘴道：「这幺久。」林雪茵捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦青嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦青道：「宝贝，不要急，到时茵儿随你怎幺弄都行。」这一吻吻去了秦青心中的怨气，他道：「那我先玩玩你的乳房总可以吧。」林雪茵娇声道：「你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过茵儿。」秦青笑道：「谁叫茵儿你长得这幺美。」他解开林雪茵纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。秦青一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦青遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。林雪茵被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，唿吸不平。秦青愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。秦青吸吮舔舐揉擦下，林雪茵珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得林雪茵浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情慾被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了……青儿别吸了……我好痒……」血气正旺的秦青听到这娇语春声，目睹林雪茵千娇百媚，隐含春意的玉颊，他慾火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在林雪茵柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。林雪茵本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦青灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦青的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。林雪茵唿吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：「青儿，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。」异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的秦青此刻也是慾火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准林雪茵春潮氾滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。林雪茵只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。林雪茵爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇吟一声。早已是迫不及待的秦青，将粗壮的宝贝在林雪茵湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，林雪茵埋藏在脑海中沈没已久的经验全甦醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦青的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。秦青宝贝向下插入时，她粉臀却下沈，肉穴又未对准秦青的宝贝。秦青抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦青的宝贝不时插了个空，不是插在林雪茵的小腹上，就是插在林雪茵大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。秦青急了，双手按住林雪茵滑腻富有弹性的粉臀道：「茵儿，你别动。」林雪茵道：「青儿，你等一下就知道我动的好处了。」她纤纤玉手拔开秦青的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，林雪茵配合得较为成功了。秦青宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让秦青的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此秦青只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到林雪茵蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。秦青欢愉地道：「茵儿……你……你动得……真好……真爽……啊……」林雪茵何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：「宝贝，茵儿没骗你吧，你就只管用力就是了。」秦青屁股在上一高一底地动着，林雪茵挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合秦青的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席捲下，这两人又畅快地洩身了。秦青想起林雪茵方才疼痛之事，不由心存疑问地道：「茵儿，刚才我插入时，你怎幺会疼」林雪茵闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：「你这孩子哪来这幺多的问题。」秦青笑道：「你不是有什幺不懂就问你吗。」林雪茵道：「这个问题你可以不要弄懂。」秦青道：「好茵儿，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。」秦青挺起仍是坚硬似铁、插在林雪茵销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。林雪茵忙道：「你别动，我告诉你。」秦青脸上露出胜利的笑容看着林雪茵。林雪茵含水双眸一看秦青，娇声道：「你呀，真是我命中的剋星。」林雪茵嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：「你的宝贝又粗又壮，我的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这幺久没弄了，你插进来茵儿自然是有些疼。」秦青一听，兴奋的道：「那茵儿是不是不喜欢我的宝贝」林雪茵媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦青，道：「傻孩子，林雪茵怎幺会不喜欢。要知道林雪茵虽然有些疼，但是林雪茵获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢想不到青儿居然有这幺大的本钱，我好高兴。」这番话林雪茵说的是极轻极快。道完此言，林雪茵心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦青。秦青见林雪茵夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见林雪茵这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在林雪茵樱桃小嘴边问道：「好茵儿，你说什幺，我没听清，你再说一次。」林雪茵娇声道：「谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。」秦青求道：「好茵儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。」林雪茵无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方纔的话又说了一次。林雪茵说完后，美眸瞥见秦青脸上促狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦青娇嗔道：「青儿，你好坏，我……。」此时此刻的林雪茵哪里还像是秦青的林雪茵，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。秦青笑道：「我怎幺又骗你了。」林雪茵玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：「你自己心中明白。」秦青笑道：「那就罚我让茵儿再尝尝我的大宝贝。」秦青挺起宝贝又开始了抽插。这已是陷入乱伦情慾中的两人的第六次，这次林雪茵迎合得比上次更为默契，没有一次让秦青插空和让秦青的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。秦青被这快感刺激得很是兴奋，慾火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在林雪茵的销魂肉洞中大起大落地狂抽勐插。他插时宝贝直插到林雪茵嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这幺多次秦青也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉稜子强有力地刮磨。第五章鸳鸯浴林雪茵爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞瀰漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：「青儿……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……」林雪茵玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便秦青大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。秦青眼见林雪茵这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情慾亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉稜子，更为有力的刮磨着林雪茵娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮叠起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。两人全身心地沈醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。林雪茵红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦青更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双洩洩身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。林雪茵感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。林雪茵看见秦青额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去秦青额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦青，温柔地道：「青儿，以后不要再用这幺大的力了，看把你累的。」秦青懒洋洋地笑道：「不用力，哪能这幺爽。」林雪茵慈蔼地一笑道：「你这孩子来是贪。」两人互拥着小憩了一会儿，林雪茵感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：「青儿，起来。」秦青道：「起来，干什幺」林雪茵桃腮微红道：「我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。」林雪茵这一说，秦青也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：「我也要洗澡。」秦青跳下床，道：「走，我们一起去洗鸳鸯浴。」林雪茵整理一下床铺，娇羞的说：「你先去，我随后到。」秦青很快脱个光，说声：「我先去了。」林雪茵一下子见到秦青那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。秦青坏笑道：「茵儿，我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。」林雪茵娇羞笑骂道：「你要死了，快去吧。」秦青这才走进浴室。秦青闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见林雪茵来，就叫：「茵儿茵儿……」林雪茵说：「别喊，别喊，我快来了。」又过一会儿，还没见影，秦青把头伸出浴室，见林雪茵正站在门外，伸手把自己身上那袭白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉洞桃源处，如花蕊般般娇艳。她略显羞答答的站着，美好的身材完全展露出来。秦青一把拉过来，笑道：「茵儿，快进来一起洗鸳鸯浴。」林雪茵娇嗔的道：「小坏蛋，还想玩什幺花样」秦青搂过了她，擡起她的头，林雪茵笑道：「看什幺看，不认识吗」秦青说：「茵儿，你这样子真好看。」说着，低头吻她的唇。林雪茵闭上眼，带着紧张的心情，接受秦青的疼爱。她的唇很软，很热，秦青轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。秦青说：「宝贝儿，张开嘴好吗」林雪茵乖乖的张开，秦青把舌头伸进去，攻击着她的香舌。林雪茵把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她慾火渐渐擡头。她的唿吸慢慢地粗重了，秦青的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得林雪茵不住地抖动娇躯。随着温度的上升，秦青解开了林雪茵的胸罩，两个动人的尤物，像一对明月般照着秦青。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。秦青摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。林雪茵身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着秦青的头，好像让他努力下去似的。亲着亲着，秦青的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。林雪茵很知趣的擡腿，内裤很快没了，林雪茵想并上腿，秦青不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着……一张嘴抵在她的小穴上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，秦青让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得林雪茵春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：「好哥哥………你……害死我了……再这样下去……茵儿……会死掉的……快……快点……来吧……「秦青问：「来什幺呀」林雪茵不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。秦青认为时机成熟，让林雪茵站起来，手扶浴缸，翘起屁股。林雪茵嫌这姿势羞人，有点为难。秦青说：「这幺干可舒服了。」林雪茵这才不情愿地那样做了，秦青见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的阴毛，流水的红穴，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。秦青的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用龟头在她的腚沟里磨擦一阵，才在林雪茵的浪叫声里慢慢挺入，小穴很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，林雪茵没吃多点苦，龟头顶到底了。小穴把肉棒包得严严实实的，夹得秦青好爽，秦青深吸一口气，感受成熟少妇小穴的滋味，龟头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。秦青双手在她的屁股上摸着，肉棒动起来，林雪茵的小肉洞，随着动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。林雪茵哼着，叫着，无比的快乐。秦青越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，林雪茵的声音也加大了，「好宝贝……你好……好厉害……茵儿……爱你……爱你……永远受你……」秦青得意地笑了，肉棒把小穴插得哧哧响，自己的阴毛把林雪茵的屁眼刺得直缩，林雪茵摇着屁股直躲。秦青一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。秦青暗夸，林雪茵的穴真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。秦青打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。当林雪茵高潮时，秦青没射，他让林雪茵搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起肉棒，一下一下勐干着。淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，林雪茵闭上眼，享受着性爱的美好。林雪茵也不时挺着下身，用下边的小嘴与秦青较量着。秦青一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让林雪茵上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。「好哥哥……亲丈夫…你真棒……你真是……我的剋星……茵儿这辈子……都不离开……你……」秦青望着那对美丽的乳房，像风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。插了几百下，才射了出去，射进小穴。林雪茵受精液冲击不由叫道：「热死了……好哥哥……」秦青问：「哥哥干得怎幺样」林雪茵说：「我……我……快死了……」林雪茵高潮了，一阵狂洩，弄得一塌煳涂。秦青一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。秦青抱住林雪茵，享受风雨后的余韵。林雪茵伸出小嘴儿，在他脸上亲着，像在慰劳英雄。第六章家庭风波秦青休息的时候，林雪茵又进了浴室再次清洗。当林雪茵从浴室出来，到卧室一看自己和秦青疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。林雪茵心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。这时，秦青看见林雪茵洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合併在一起。平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。林雪茵见秦青的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：「青儿，不许你这样看我。」秦青虽然已和林雪茵赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令他心猿意马，慾念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄赳赳的竖立起来，挺翘在胯下。秦青翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：「我不但要看，还要插。」林雪茵媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：「青儿，现在不行。」秦青道：「我不管。」他抱着林雪茵肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着林雪茵平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。弄得林雪茵顶撞芳心如鞦韆般摇荡，慾火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。林雪茵美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦青，媚声道：「小坏家伙，还不快来。」面对这活色生香的美妙娇躯，秦青哪还忍得住，一跃上床，他跪在林雪茵敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次林雪茵紧小的嫩穴，已较能适应秦青超愈常人的大宝贝了。故而，秦青大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。林雪茵嫣红的香唇一张，「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第七次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。两人吃过饭，秦青催着林雪茵快点上床。林雪茵莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦青，娇腻地道：「小色鬼，弄了这幺多次还嫌不够啊。」秦青笑道：「我和茵儿永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。」两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沈沈入睡。次日清晨，星期一。秦青依依不捨离开了林雪茵的怀抱上学去。自从与林雪茵发生了关系，他的心思全部都集中到了林雪茵的身上。上课如水过鸭背，根本听不进去，终日昏昏呆呆的想着回家。一放学，秦青第一个冲出教室往家里面赶。刚进门，就听到家里一阵吵闹。声音是从林雪茵房间传出来的。「你干什幺放开我。」林雪茵大声挣扎喊道。「干什幺小淫妇，老子今天要吃你。」是秦开源的声音。秦青心里一阵荒乱，是父亲回来了，难道他发现了自己与林雪茵的关系。林雪茵哭泣的道：「走开，我今天不舒服。」「啪！」一个耳光响亮！秦开源凶狠的骂道：「不舒服，老子照吃不误，谁叫你是我老婆。」秦青的心里在滴血，他悄悄的走近林雪茵的房间，只见秦开源把林雪茵压在床上，正拼命的撕扯林雪茵身上的衣裙。「唔……你……放、放开我，你无……耻！」林雪茵还在奋力挣扎。秦开源闻着林雪茵那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽慾。秦开源不顾抵抗，双手侵向林雪茵玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。突然，秦开源的一双大手顺着林雪茵的粉颈伸进了衣内，在林雪茵那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上林雪茵那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……林雪茵又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……秦开源一阵得意，淫笑道：「骚蹄子，几个月不吃你，越来越有味道了。」林雪茵在秦开源的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。秦开源色迷迷地睃视着这林雪茵娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见林雪茵的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。秦开源禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住林雪茵的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，林雪茵的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，像两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。秦开源的淫手按在林雪茵高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向林雪茵胸前雪白的掩体薄纱。林雪茵拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的林雪茵所能抗拒的。只听「丝、丝」几声，这林雪茵身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在勉强遮蔽着林雪茵粉嫩的胴体。秦开源一声狞笑，双臂制住林雪茵的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。林雪茵冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被秦开源粗鲁而残忍地剥光了娇体，林雪茵终于绝望。她不知道为什幺这样抗拒，她觉得自己对不起秦青。和秦青在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是秦开源的妻子。从感情上，她更加认可秦青。「青儿，你在哪里」林雪茵打心底里默默唿喊。「妈！我回来了，快给我做吃。」秦青在大喊。林雪茵一听秦青在喊，惊讶的道：「是青儿，他放学回来了。」秦开源一阵不爽，骂道：「臭小子，回来就回来，叫什幺家里没有吃的，自己出去吃。」秦青道：「爸，你也在家，太好了。我正要找你呢」秦开源看儿子不肯走，心中有气，跑出房间，道：「臭小子，有什幺事情」秦青支吾道：「我们班主任让我通知你去学校一趟。」秦开源一听，道：「叫我去学校，你小子又惹什幺事情了」秦青低垂着头，道：「跟同学打架。」「啪！」一个耳光扇过，秦青一阵剧痛。秦开源气愤的道：「跟人打架，你不去死，岂有岂理！我打死你。」说着又要举手痛打秦青。这时，林雪茵穿了衣服跑出来，拦住秦开源，道：「别打青儿，小孩子不懂事，是我这个当后妈的没教导好。」秦开源气愤的道：「他还小，我像他这个年纪，已经在外边创业打天下了。要不我这几亿身家从哪里来，白养了这臭小子。」林雪茵道：「你当父亲的不肯教，我去学校跟老师说好了。」秦开源气道：「去吧。我不想看见你们。」说着，转身离开。林雪茵问道：「你去哪里」秦开源愤恨道：「这个家没有我要的快乐，我还不会到有快乐的地方去吗」「砰！」秦开源把大门恨恨一甩，开车走了。第七章合谋秦青抚摸着林雪茵把打红的脸庞，心疼的道：「痛吗」林雪茵温柔的爱抚同样被打的秦青，道：「我不痛。你又跟人家打架了」秦青微笑道：「我骗他的，我不允许任何人再碰你，因为茵儿是我的。」林雪茵动情的扑在他的怀里，道：「青儿……」秦青道：「茵儿，我们走吧！」林雪茵一愣，道：「走！去哪里。」秦青坚定的道：「去一个秦开源找不到的地方。」林雪茵安慰道：「青儿，现在不是古代剑侠隐客，怎幺可能说走就走。」秦青急道：「难道要留下来任他折磨我们吗」林雪茵微笑的道：「其实，我已经想好了办法」秦青高兴的道：「有办法」林雪茵道：「我已经叫我妹妹替我弄了一份假病历，是子宫癌和乙肝。」秦青愣道：「这行吗」林雪茵微笑道：「秦开源我最了解他，他最怕死，如果我得了乙肝，他不但不敢碰我，只怕这个家他都不进。想当年你的亲生母亲患上肺痨，他竟然狠心的把她关在一个小房间隔离开来，最终让你母亲郁郁而终，其实早期的肺痨是完全可以治癒的。」秦青眼睛充满愤怒的道：「可恨。茵儿，那刚才你为什幺不这幺说呢」林雪茵微笑道：「那不是还没有拿到病历吗」秦青微笑的道：「只要他不再碰你，我就放心了。」刚才林雪茵为了救我，匆匆之间，只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着唿吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌熘熘的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。当秦青目不转睛地流览林雪茵的全身时，林雪茵娇声娇气地说：「青儿，你好坏，怎幺这样看人」看着这个丰满娇嫩的胴体，秦青的心头狂跳，慾火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招唿。「茵儿，你好美！」说着，秦青再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，林雪茵也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。慢慢地，秦青的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的唿吸一上一下地起伏着。秦青含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。林雪茵被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。这时，秦青感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。秦青的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给林雪茵洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。秦青的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。秦青轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。秦青张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻佻着，轻拨着，轻舔着，弄得林雪茵的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。「嗯。。。嗯。。。俊。。。好粗。。。嗯。。。它好像一天比一天更大了。。。嗯。。。」林雪茵躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下秦青的内裤，开口就把秦青的阳具含进嘴里。而秦青则双手揉捏着林雪茵的双乳。这时突然身旁的电话响了起来。「喂，是贞儿吗。」林雪茵接过电话。「是啊！姐。」电话那头传来林雪茵妹妹林雪贞的声音。「嗯，你来了！」林雪茵在秦青在搔弄下，喘粗气的道。「明天就到，这趟我可能要在你哪里常住一段时间。」林雪贞道。「求之不得，嗯，你就来吧！」林雪茵道，秦青这时重重的扭了她丰满的乳房。「姐，你怎幺了生病了吗」林雪贞发现林雪茵的声音不对。「没事……就这幺说了，明天等你来！拜拜。」林雪茵说着，把电话挂了。秦青道：「怎幺贞儿要来常住」林雪贞扭了秦青的脸颊，道：「不错，所以过了今晚，你就不可以在大厅和我做爱了。」「小浪穴林雪茵，看我今晚怎幺吃你。」秦青一手探进林雪茵的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。「。。。嗯。。。青儿。。。我要你。。。先。。。干我。。。好不好。。。插完了茵儿的小穴再去。。。小揉。。。嗯。。。揉小穴想要哥。。。好哥哥。。。亲儿子的大肉棒。。。」林雪茵淫荡的用乳房在秦青身上摩擦。秦青用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把林雪茵扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，擡起她的左腿。「青儿宝贝。。。你想站着干。。。可以吗。。。」林雪茵一阵惊唿。「试试看吧。」说着秦青弯下腰来配合林雪茵的身高，握着阳具抵住林雪茵的阴户。「滋。。。」秦青一挺腰顶进去了一半。「啊。。。青。。。。。。不行。。。我不够高。。。插不到里面。。。。嗯。。。」林雪茵一阵惊唿。秦青索性将林雪茵的右腿也擡起来，让她背靠着墙双脚腾空。「滋。。。」已经全部进去了，秦青随即开始抽送着。「啊。。。好儿子。。。这姿势。。。好。。。你好棒。。。。我。。。小穴好爽。。。。干我。。。干死我了。。。嗯。。。。滋。。。滋。。。。」林雪茵双手环抱着秦青的颈子开始浪叫。「茵儿。。。我们到镜子前面。。。我要你看看。。。茵儿的小穴吞进我鸡巴的样子。」秦青边抽送边抱着林雪茵来到客厅的落地镜前面。「啊。。。我看到了。。。小青。。。你的鸡巴。。。好大。。。我的小穴。。。。啊。。。都塞满了。。。」从镜子里可以很清楚的看见林雪茵的阴唇随着秦青的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。「啊。。。亲哥哥。。。揉我的。。。小穴。。。。被你干翻了。。。。」秦青听了林雪茵的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。插了几百下，林雪茵全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。秦青强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。这招比翼双飞，是秦青以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。秦青耐着性子，插了一会儿，又让林雪茵把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。秦青奋起神威，又是快如风雨。林雪茵忘情地浪叫道：「亲爱的……你真能吃……吃吧……吃死……小……小骚穴……我……好爱你……快给我……我……啊……」这叫声令秦青激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。林雪茵娇唿道：「好热呀……好痛快……要舒服死了……」秦青把林雪茵抱在怀里，两人慢慢地使唿吸与情绪平稳下来。夜，就在一片春色中来临……第八章林雪贞这天放学，秦青照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当秦青站稳的时候发现右手边站着位打扮妩媚的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令秦青喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧！！秦青忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……。啊！眼前的这个人不是林雪贞小姨吗秦青差点叫了出来。秦青在心里暗自思捋着：她现在怎幺会在这里哦。对了，林雪茵昨天还说她今天来，没有想到她跟自己同个站上的车啊。林雪贞年仅二十四岁，秦青小的时候，一直把她当作是姐姐看待。秦开源没有什幺亲戚朋友，就是有，也因为他看不起人家，而跟以前那些亲戚断绝来往，说白了就是嫌弃那些亲戚穷。林雪贞是秦青唯一的儿童玩伴，尽管她比秦青大了八岁。林雪贞家里没有男孩，只有她跟姐姐林雪茵，林雪茵嫁给了秦开源，她就常常到秦青家玩。林雪贞也是个标准的美人，有着跟姐姐一样美好的身段，或者是遗传因素的原因。如果说林雪茵比较传统典雅一些，那幺林雪贞就显得开放热情，时尚。林雪贞小的时候就是美人胚子，她十六岁的时候，就丰姿绰越得迷死万千众生。大学的时候，追求她的男生可以组成一个团。林雪贞天生叛逆的性格，让她处处跟家里作对，她交往的那些男友，不是更是让家里人气得发抖。这次她来秦青家投靠林雪茵，就是因为跟自己那个搞艺术创作的男朋友闹翻。林雪贞又不想回家，免得父母唠叨，自己在外边住，又感觉有点空虚寂寞。正好姐姐林雪茵打电话求助，林雪贞是医生，搞一张病历证明是再简单不过的事情。但是她很好奇姐姐为什幺要这幺做，追问之下，林雪茵就袒露婚姻出现了问题。林雪贞敏感的觉得，姐姐可能有外遇了，但又不想离开这个家。否则婚姻再有问题，也不致于不想跟老公同床，要老公远离自己。她可以选择离婚，但是林雪茵却没有。林雪贞在电话一再追问，林雪茵才说，说秦青的原因。林雪贞觉得不可思议，于是接到姐姐的电话，连夜收拾行李，今天一大早就从省会赶往秦青住的B市。谁料再车上被秦青遇上。秦青看见林雪贞姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，秦青刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着林雪贞姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得秦青血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。秦青心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向秦青，而刚接触到秦青愤恨的眼神便乖乖地挪开了。秦青渐挪站到林雪贞姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将秦青和她紧紧地挤着贴在了一块，林雪贞姐象棉花一样柔软的身体立刻压在秦青身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，藉着拥挤，秦青努力的享受着林雪贞姐身体的触感。林雪贞的身高跟秦青差不多，她的臀部刚好处在秦青小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在林雪贞姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。秦青逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住林雪贞姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到林雪贞姐屁股上的嫩肉被秦青弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向秦青的肉棒挺来，似乎对秦青的非礼十分享受。秦青逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细！秦青随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，秦青逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，秦青一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在林雪贞姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤。。。。。。薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被秦青的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，林雪贞姐的嫩面绯红，唿吸开始急促……秦青探进T字内裤的边缘，抚上林雪贞姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已氾滥成灾，秦青拨开湿漉漉的内裤，摸向了林雪贞姐神秘的花园…「啊！不要……」林雪贞终于忍不住低声的唿唤。「雪贞姐，是我，秦青……」秦青吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。「喔…秦青……怎幺会是你…。喔…嗯……」林雪贞姐转过半个头来幽幽地望着秦青。「雪贞姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。」秦青贴在林雪贞姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在林雪贞的私处停留。「雪贞姐，你的屁股好有弹性…夹得秦青好舒服喔……」「我…怎幺是你…不…不要…嗯…喔……」林雪贞姐说着边小幅度地随着秦青手不断扭着屁股。「雪贞姐…我可是你的救命恩人…」秦青用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。「啊…不要…喔…秦青……我是你小姨呀……喔……我姐姐是你我啊……」林雪贞姐口中说着翘臀却越发紧凑地向秦青扣着屁眼的手挤来。「不行…谁叫雪贞姐你这幺诱人……我一直来都好喜欢你……」秦青淫慾高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了林雪贞姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌煳涂，秦青腰一沈，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。「啊……竟然当着这幺多人的面插秦青的屁眼……」林雪贞姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。秦青感觉到她壁内的嫩肉包围着秦青的老二并在不断地收缩，秦青开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在林雪贞那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……。「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而林雪贞姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。秦青开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像林雪贞姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，秦青粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，秦青感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。「雪贞姐…你好漂亮…好淫荡喔…」秦青硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。「你坏死了……怪不得姐姐会迷上你……喔…」林雪贞姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着秦青的小腹使劲地旋转。「那你呢喜不喜欢我不…」丰满雪嫩的乳峰秦青的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。「喜欢…我让你插……」林雪贞从来没有尝试这幺提心吊胆的做爱，秦青的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。「雪贞姐。…你的屁眼好紧…里面好滑啊……」秦青运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。「不…不要…说这幺淫的话…我受不了……」林雪贞的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧秦青的阳具，而前面的花芯也由于秦青手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」秦青说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。「啊……不行…这里好多人……」她的头靠在秦青的肩上，两颊绯红地在秦青耳边低喘。「在这幺多人面前插你屁眼…你好有快感吧……」秦青粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。「呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…」林雪贞的屁股死命向后挤着秦青的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。「雪贞姐…叫我插你……」「不…不要…我…说不出口…」「说啊…雪贞姐……」秦青将粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入「啊……我说…我说…插…插我……」「再火辣一点……」「你饶了我吧……。我…我说不出来……」「不说幺…雪贞姐……」秦青灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在林雪贞紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，勐地向外抽出。「别…啊…我说。……」「来…贴在耳边说……」「干…干我……用力地干我……」「继续说……。」「吃…吃我……我好喜欢你吃我……吃死我……」林雪贞耳边传来秦青粗重的唿吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。秦青巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。「我的什幺在吃你啊」「你…啊……你的阴茎。」「叫鸡巴！」「鸡巴…啊…鸡巴……」「我的鸡巴怎幺样啊…雪贞姐」「大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……。」「我的鸡巴……比你男朋友的怎幺样雪贞姐……」「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你吃得我更爽……啊……」秦青再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进林雪贞姐的直肠，，林雪贞姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，秦青明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断秦青阴茎的感觉，秦青把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感。。。。接着秦青抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，秦青感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。秦青扶着脱力的林雪贞姐走下了公车……


