# 2022-04-25爱上一个有夫之妇之后的激情



爱上一个有夫之妇之后的激情



认识她是在一次展销会上，我得知她是这家公司的销售部经理，她的展位就在我公司展位的对面。看着她为来来往往的客户讲解她公司的产品，听着她爽朗的声音， 我不禁多看她几眼：她并不是很漂亮，但是很有女人味。三十来岁年纪，165CM左右，身材丰满，浑身散发着成熟女人的韵味。当时我就想一定要认识她。 于是，我走到她的展台前，她抬头看着我：「你好，先生，看看我们的产品吧，我们是做法国品牌的护肤用品的，也有男士用的，你可以看看，也可以替你的太太买 一套啊，」我微笑的看着她：「好啊，你们公司在什么地方啊，到时候可以到你那看看。」她高兴的笑了：「好啊。」在笑声中我看到她一排洁白的牙齿，性感的嘴 唇，真想吻她！她给我一张她的名片。我一看，她的公司居然就在我公司的旁边。趁着客人较少的时候，我就热情的和她交谈起来，她叫庄薇，还有一个英文名字叫 Jeany，结婚五年了，有一2岁的小孩，老公做房地产的，挺富有的家庭。 就这样我们认识了，此后我经常在下班后送她回家，有时侯就算等到很晚我也甘愿，只要能和她交上朋友。渐渐地我们无话不谈，她告诉我她老公常出差，孩子又放 在父母家里，有时侯一个人寂寞无聊，说这话的时候，她底着头，一副楚楚动人的模样，我见忧怜，这时我就拉着她的手，安慰她，我说我们可以等到週末时候去爬 山，去玩，她很高兴的答应了。 我们也经常通电话聊天，由于时间不巧，有一段时间她老公都在，所以我们一直沒有机会出去玩，终于等到有一个週末她的老公不在家，我给她打了电话，问她有沒 有空，我们一起去爬山。她兴奋的答应了。于是我就去接她，到她家小区门口，看到她已经等在那，她穿着白色的T恤，下着黑色的宽松短裤，更衬托她肤色的雪白，她迎着我走过来，丰满的胸部上下颤动，我打开车门，她底着头弯下腰，在她弯腰的时候，我看到了她雪白的乳房，深深的乳沟，我顿时一阵热血上涌，看着她坐在我的旁边，白嫩的大腿，并在一起，我当时就有了要亲她的冲动。可是我忍住了，要知道太容易得到的往往沒有什么意思。 到了山脚，我停好车，今天是週末，来爬山的人挺多的。「你常来这爬山吗」她问我。「是啊，我常来，我挺喜欢的，我最喜欢爬山到山顶的感觉，一览众山小。」我说。「你呢，有常爬山吗」。 「沒有，我一个人不会来爬山，他也沒这个兴趣，你一般是和老婆孩子来吗还是和別人，」她笑着说到。我知道她指的別人是谁，「沒有啦，一般都是和家里人」 说说笑笑中我们开始了登山，山路很好走，我们时而并肩，时而我在前面，时而我在后面，她的臀部很圆很大，黑色的短裤里印着她的小内裤的痕迹，看不出颜色，丰满的臀部随着双腿的前进而左右扭动着，雪白浑圆的大腿，曲缐优美的小腿，煞是性感！让人一看就有一股想抚摸的冲动。 我快步走到她身边，看着她汗流浃背的样子很是迷人，汗水把她的T恤贴在身上，胸乳浮凸，不停的颤动，更显性感，像是在诱惑我，看着她气喘嘘嘘的，我就拉着她的手前进，这样一来我们的身体就更接近了，我不时的用我的身体轻触她，我的大腿更不时的碰她的臀部，她那结实丰满的臀部让我冲动不已，一路走来，不知不觉经快到山顶，长时间的交谈更让我们之间的距离越来越小，有时候她还帮我擦汗，这时候我和她就相对着脸，差点我就吻上她了，她就笑着躲开，她感觉到我的变化，有点害羞的底着头走着。 突然她不知道被什么拌了一下，整个身体往前冲，我赶紧伸手抱住她，双手顺势抱在她的胸部，好柔软，好舒服，我的阴茎一下就硬起来了，我把她抱在胸前，我的阴茎自然的顶在她的臀部。我的双手忍不住揉她的乳房，「別，不要在这里，让人看见」她挣扎着走开，但是还是拉着我的手。看着她有点难耐的摸样，我实在忍不住，看着左右沒有人，我把她抱过来，吻上她的嘴唇，左手搂住她的腰，右手按住她的头。不让她动。她挣扎着双手推着我的胸。可是力量却越来越小。我左手下移按在她的臀部，用力揉捏，我们的身体紧紧的贴在一起，膨胀的阴茎直挺挺地顶在她的小腹部上，我感觉到了她下面的热气；可是这是在路边，我怕有人来不敢吻太久，轻轻的松开她。这时候我已经知道佔有她只是迟早而已。 「你坏死了，欺负人」她假装生气的看着我。我拉着她的手：「谁让你这么迷人，有那么性感，我一时间忍不住」她咯咯的笑起来：「真的吗」； 「真的」。我伸手搂住她的腰，半抱着她前进，她拍了我的手一下，就任我搂了。 一个半小时后我们到了山顶，看到远处峰峦叠嶂，偶尔有白云在山峰间漂浮。波峰浪谷，一望无际，美丽的景色让我们忘乎所以，我们拉着手叫着跳着。忘记了一 切。那一刻感觉人生真是美好。看着她兴高采烈的样子，一会儿採花，一会儿拍相片。笑声不停。我由衷的高兴。这是我带给她的欢乐！ 在欢声笑语中，天色已经逐渐变黑。回来时候，一路上她都主动拉着我的手，时而我还偷偷地亲她一口，下到半山坡，我们都有点累了，趁着天色微黑，我拉着她拐 到旁边的树林里的一块石头坐下，我轻轻的搂过她把她抱在胸前，她挣扎了一下，就不动了，我用舌尖翘开她的嘴唇，开始她很被动，逐渐地她也接纳我了，于是我 们忘情地接吻着，我的双手抚摸上了她的胸，她丰满的乳房让我冲动的当时就想和她做爱，可是她双手紧紧地抓着我的手不让我伸进她的衣服，可是她的喉咙里发出 的呻吟让我知道了她内心的渴望，我不再强求，同时我也担心天太黑看不见下山的路，我们稍坐一会儿就继续下山。 到了山下，天已经完全黑了，我们都不急着回去，吃过饭后，我发动车子，我慢慢的开着，一时间我们都找不到话题。就这样默默的行驶着。我看着她，她也转过头看着我，从她的眼神里我似乎看到了一种期待，我再也忍不住了，就把车开到沒人的地方。下了车。她也跟着我下车。在这个寂静的郊外，我再次抱住她。这次她不 再挣扎，就靠在我的胸前。 我搂着她的腰。抚摸着她的背部渐渐的摸到臀部。双手揉着她丰满的臀，强烈的肉感，让我的阴茎膨胀起来顶在她的小腹部，「別，別这样，我们不能这样。」Jeany轻声的抵抗着；我吻着她，寻找着她的舌头，她紧紧的闭着嘴唇，不让我进入，我把手伸进她的衣服，把她转过来从背后抱她，转亲她耳边，双手不停的 抚摸她的腰身，突然间握住了她的双乳，她「啊----」！的叫了起来，我从背后解开她的胸罩。这样一来双手结实的摸上了她的双乳，她的乳房好柔软，好丰 满，虽然生过孩子，还是比我的老婆结实。我用两个手指轻搓着她的乳头，舌头进攻她的耳垂。她挣扎的力量渐渐变小，我把她转过来按在车身上，她哀求着：「不 要，不要…哦…..」 突然她加大了力量，勐然推开了我，「我们不可以的，我们都有家庭，不可以的」。我一愣，可是情慾战胜了一切，我勐然把她抱起来，拉开车门把她压在后坐上，同时激烈的吻她，这次我很轻易地把舌头伸进她的嘴中，我不知道她怎么会如此就接受了我的吻。我很有经验，吻的她不紧不慢，还不时舔她的耳垂，我拉起了她的T恤，我吻着她的颈，逐渐移向她的乳房。我舌头在她乳头周围打转，另只手伸进起 她的短裤，在她赤裸的双腿上抚摸。她本能地用手去挡，我在她乳头上用力一吸，身体感觉让她「嗯……」叫了起来。 我不在迟疑，迅速的脱下她的上衣，和下面的短裤，这时候她浑身就剩下一条小内裤了，我吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬嚙，一双手在平坦雪白的腹部抚摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，快感如潮水般淹沒了她。「放了我…哦…不要…」Jeany仰起头，难耐地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌髮如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了我的性慾，她中间的部位似乎很满。丰满圆润的大腿闪 着光泽，纤细的小腿结实笔直，我脱下了她最后一件小内裤，同时脱光了自己的衣服，挺着自己16CM长的粗大阴茎顶在她的小腹上。 「不！不要！」Jeany已经感觉到了我火热的冲动，我抚摸着美丽的光洁的腿，Jeany还想夹紧，但腰部已经沒法发力，很轻易就被我分开，我伸出舌头， 吮吸着大腿中间肉感的部位。 在我熟练的舌技下，Jeany立刻感到了下体传来酥痒的感觉。她想抵抗，这可是只有老公才能碰的地方，从来沒有別的男人摸过，她不想对不起老公，可是酥痒 的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的思想不断交替斗争。我底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，Jeany的意识已逐渐模煳，下体感觉到了湿润， 我抬起头用手指玩弄着柔嫩的花瓣。 Jeany刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。我已在这时把手指插入了她的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，我缓慢地抽插了起来。「手淫的感觉如何自己在家也一定经常做吧」「沒有..嗯…轻点….」她美丽的全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。「啊！」jeany紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。终于还是有快感了， 不知道什么时候，她推着我的双手，变成紧紧的抱着我。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。我紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，我的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，她身体难耐的扭动着，「啊……不要….不可以的，」可是身体却是火热的，这时她的雪白的肉体更是等待着男人的耕耘，雨露的滋润，Jeany丰满的大腿难受的张开着，「啊…天………喔……不行了……」我继续摩擦着，「啊……啊……啊……」Jeany发出了快乐的呻吟，我看着她气质优雅的脸上愉悦的表情，我就有深深的满足感。 「快！……快別呀……快救救我……」 Jeany充满色慾的声音和表情让我直吞口水。 我跪在车厢里，上身靠向她，一手举高Jeany的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。Jeany忍住要喊叫 的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，剎那间灼热的肉棒已经深深的沒入了她充满爱液的穴中了，「啊……啊…喔…不要……喔……」 我第一次插入的时候，Jeany张大了嘴，喊了一声：「不要」，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的「哦…….」我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。Jeany紧紧闭着眼，连唿吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感 觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。 「啊……我受不了了！…喔……快……喔……我要死了！」 Jeany淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。我在车内变换着各种姿势，每变换一种，她她激动的大叫，好刺激好刺激！！经过三四百下的抽插后，我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进Jeany的 体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步 「啊…啊……我受不了了！啊……喔……」 「喔…棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」 「听听！我们尊贵女士居然喊出这种话。」我的话让她更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长髮凌乱的遮住了脸，忘情的摆动 着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的手将我紧紧的抱住，她的阴道肌肉一阵强烈的 收缩，将我的阴茎紧紧的夹住，这种感觉立即将我送上了快感的高潮，阴茎不受控制的痉挛，随着那难以形容的快感涌上脑部，我眼前一黑，精液一股股喷涌而出， 深深的射入她腔道的最深处。她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感沖激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来紧紧的夹住我的腰，她的一股浓热的爱 液洒在我的龟头上。她高潮了！！ 看着她紧紧的闭着双眼，抱着我，紧紧的贴着我的身体，神情里盡是高潮后的无限满足，我的阴茎仍然在她的身体里，我动了动身体，她勐的叫起来：「別….別动…里…里面好痒，好刺激….;啊….」；Jeany亲吻着我的胸口，双手在我的背上抚摸着喃喃自语：「好舒服，好舒服，谢谢你，我已经好几年沒有这种感 觉了.」我拥抱着她，互相亲吻着抚摸着对方的身体，她的乳房在高潮后更是丰满结实.我时而轻时而重的揉捏着她的乳房，她的丰满在我的手掌中变换着各种不同 类型，乳头更是突出，我忍不住低头含住它，用舌尖轻添，手指渐渐的移到她茂盛的阴部，在她的蓓蕾上轻轻挑动，时而有在她的缝隙间滑过……. 「哦…….」Jeany又一次难耐的呻吟，我插在她体内的阴茎逐渐地涨大，坚硬起来，她淫水越来越多，我轻轻的把阴茎抽出来，「別出来..別…我要….」 她叫到，「啊…..好深…好舒服…」随着我的勐然进入，她舒服的「啊….」的大叫起来，我把她放到在车内，又一轮勐烈的抽插开始了，随着我雷霆式的抽送， Jeany的身体失去自控地颤抖不停，阴道含着我如虎似狼般坚挺的阴茎，又夹又扭，丰满的臀部左右扭动着，又前后挪动，配合着我的冲刺而不停迎送。两旁平伸的双手，此刻抖动像小鸟的翅膀，时而抓着我的手臂，时而又五指紧抓，肉紧得像在给人行刑。在一声声『闢拍、闢拍’的肉体碰撞声中，Jeany银牙紧咬、 颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散髮、汗流如麻，忘形地融匯进美快的肉慾享受当中。 我把她翻过身来让她跪在坐椅上，我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，Jeany更是难受的扭动着，呻吟不止，期待着我的进入，月光下她的丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时Jeany充满满足的一声：「啊……」;我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一 股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一 样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、『吱唧’连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。勐然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的磙磙精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎，像上满了膛的机关枪，向Jeany阴道盡头髮出连珠炮般的子弹，飞射而出。在同一时间，Jeany亦像中了枪的伤， 张嘴大喊一声：『啊！……啊！……’，身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈盡情洗涤。一阵激烈的战斗过后，我们都有点疲惫，Jeany更是全身如籐条般紧紧的缠绕在我的身体上，喘息不停，香汗如雨，我们拥抱着享受着高潮后的馀韵，身体一阵阵舒畅的感觉包围着全身，我们继续抚摸着亲吻着不知道过了多久才逐渐分开，在朦胧的月色里我发动了汽车，Jeany坐在我的旁边依偎着我，我右手搂着她的 肩膀，慢慢地开车回家。 从此以后我们就成为亲密的情人，我们经常偷偷的幽会在沙滩边，海岛上，更有山林野外都留下了我们性爱的足迹。


