# 2022-04-25凌辱女囚犯



凌辱女囚犯



本帖最后由 天之罪 于 2017-9-19 17:51 编辑 Gillian 这个不幸的战俘现在被捆绑着，她已饱受惊吓，她的思绪象团漩涡转着，混满了惊慄和痛楚。各种难以想像的私刑都用在她身上…….似乎沒有什么不可能的酷刑不会发生在她们身上。这是真的吗？她是不是被个巨型的士兵象个木偶般拖来带去？裸露地从当初被审问到现在？还是她的思想已经扰乱了？但双腿之间的痛楚却是真实的，非想像中所能感受到的。啊…….这种痛苦，一阵一阵地悸动象火一般烧着！Gillian 的刚松懈思绪再次混郩，又回到前天被电击棒强姦的回忆。看来真的有场误会，她被当作是游击份子。她躺在地上嘶喊着，了解到这场梦魇是个现实。牢门被锁匙转动，在地上拖得吱吱声。然后牢房内登时被灯光溢满，把Gillian 照得睁不开眼。“不象妳上一次住的牢房那么舒服吧，小姐？”Hardman 上尉闪过一丝微笑：“很好…….看来妳还得慢慢适应这里粗劣的环境呢。”“你…….你必须帮我…….”她喘气道“你是一个军人，难道你沒看见他们对我所做的吗…….”“我当然能看到，”Hardman 答道“他们是在摧毁你的意志，还有，他们对女人在审问之下的尖叫呻吟声已经完全麻木了。”“无论如何，回到你这位年轻的女士这里，”Hardman 微笑着：“我在这个下午介绍妳一种军队发明的装备，叫做‘雄马’，它可是台强姦机器。”Gillian 躺着张阔了嘴，赤裸地摊在地上。而Hardman 向她解释她首个六小时里，‘雄马’能对她做的姦辱和它如何会真正地令她发狂。Gillian 不断地请求着他把她从这人间地狱释放。1 (92).JPG“好了，欢乐时间到啦”这秃头的警官说道：“我敢打赌妳不会很期待妳和‘雄马’这夜的约会。”他看见这可怜的身躯在颤抖。沒有一个女战俘会受那机器仁慈的待遇！它把她们整修得只能喘气的,尖叫呻吟, 颤抖软瘫得象堆泥。“不…….Ohhhhhh…….先生请不要，我求求你…………”“当然你不会喜欢它，虽然它只会伤害些你的皮肉？”他邪笑道。Gillian 狂野地摇着头，短短的头发却沒随着摆动。“它将会彻底摧残妳，让妳不停地高潮…….高潮…….再高潮…….”Gillian 裸着胴体，张着嘴躺在那里，她看起来沒那么坚强，这女孩的顽强似乎真的被粉碎了。Hardman 凑向前拍打她的脸。她在他椅子前头摊开瘫痪着。“別看起来这么阴沉嘛！”，他说着，边扭捏她靠近的乳头。“AHhhhhh…….先生，別…….”Gillian象个婴儿般啼叫道，从这狠狠的揉捏醒过来。另一边的面颊受到紧掴，而乳头更被长长地拉起来。“我也这么想。”Hardman 打岔。“这种能掌掴一个漂亮的脸颊感觉真好…….更妙的是你可以对她为所欲为。或许我该以电击棒挑弄她胶状的乳头，一边让她乘坐‘雄马’。那将会增添不少乐趣。那女孩子的双乳弹性十足，配得上她健美的体格，坚固圆润的，象煮熟的白苹果,衬托着两颗玫瑰粉红色的乳头。”他心想道。“来吧,我的漂亮女孩，喜欢或不，这是一个妳和‘雄马’的狂野之夜。”眼泪瞬间填满了年轻Gillian 的双眸。她是这么的无助的,这么地脆弱! Hardman 是如何喜欢这种神情。静静地嗓泣着,这可怜的女孩随着她魁梧的监狱看守从那房间走出去。‘雄马’坐落在训练区域的一座小附加物。建筑物里什么都沒有，除了那机器，还有一个椅子和二大片的镜子，让所有坐在‘雄马’上的女俘虏清楚地看见自己被姦辱的一丝一毫。锁住身后的门，Hardman 推着Gillian 到那部不銹钢的机器。“跨上去，”这警官残酷地命令。Gillian 泪汪汪的，裸露的手臂紧紧地盖着雪白胸部和下体。日子已开始变得难过，一天比一天更糟。为什么他们不肯听取她而忽列她的存在？她顺从Hardman 的指示，攀登到Hardman 那精巧的发明上。这是十分简单的。俘虏跪趴着被屌，双膝由两条黑橡皮绑到两铁柱，相当‘舒服’的。这些铁柱可自由调整，它们可向外移动，使到那些女孩子们的双腿展开达到极点 (或者接下来让她向后和前方移动，以一只膝盖跑动。) 她的手臂向前伸展的，各手腕分別套上一支桿子。然后机器移动着适合的位置。这可随控制者的意念升起或降低她的体位。另外，还有两支马刺状的螺旋，让按摩棒安装上去。这些马刺可个別或同时地由控制者前后驱动的速度，那当然是…….Sgt.Hardman。“我想我将在这个下午让妳受到特別的待遇，Gillian 。”他已所有拴紧那女孩子的大腿和手腕，盡可能地伸展她。“妳的肛门将会被插入，正如妳甜美的阴户，但我将加上润滑剂而不是痕痒剂。”Gillian 战栗着，间接地啜泣。她知道就算求情也沒有用。将发生的总会发生，正如家乡人所说的一般。閑怡地，Hardman 从堆排列物选出两条橡皮按摩棒。那一支插向她肛门的约6 英寸长，直径一英寸；那插入阴户的则有9 英寸长，一吋半英寸的直径。“妳是多幸运的女孩子啊！”他嘆息着锁入那两条人工阴茎。“很快地妳将高兴得欢吟起来。”无论如何Gillian 还是在低声啜泣。Sgt.Hardman 仔细地调整机器。每条阴茎轻轻地对上一个孔。然后他捡起遥控制坐在他满身热汗（白热的娴淑的）的待虐者的面前。她显得十分焦虑不安，眼泪直滑下她苍白的脸颊。“让我们开始吧！”Hardman 道。他转动手拨，女孩子喘气地叫痛，肛门的按摩棒慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，它又推出去。几乎同时的，第二枝按摩棒拨开她的花瓣，狠狠地侵入她的阴户。她大口地再喘气着。天啊！这枝怪物大的惊人！看来她很快就会给它摧残了！它也停了一会…….再滑出去。滑出同时，肛门的按摩棒又再插入，如此地重覆这个程式。两条活塞不停的在两个淫穴中缓缓地冲刺后退，互相交替。Gillian 咬紧牙龈，全身冒着汗，不停地哀泣。奥！这是多么令人讨厌！她被误认为游击队而因此受到魔鬼游戏的虐待。让那些按摩棒慢慢地在它们的受害人身内窜动，Hardman 思考其他可用的设备。在机架上吊着两个瓶子象静脉般滴下，一包含着润滑剂，令一包含着痕痒剂。两条塑胶管子在尾端黏合变成一条。这时间那女孩应该受些润滑吧！Hardman 把塑胶管子贴上她的背部，管子尾端穿过她张得大大的臀肉，然后用贴纸把它在肛门一英吋上贴好。打开润滑剂瓶的夹子，润滑剂开始滑下她的肛门，然后是抽插着的按摩棒，多馀的再流下她前面粉红色的肉壁。慢慢，慢慢地，Hardman 增加按摩棒抽插的速度。Gillian 可以扭动和蠕动着，但它们永不离开她一寸，她也避不开它们。是的，机器的设计十分聪明.过了五分钟, Hardman停下肛门的按摩棒，却把在淫水氾漤中抽插的按摩棒加两倍的速度。几乎是电光火石的，Gillian 开始抽搐和象母狗般喘气。那枝大型的按摩棒已经支配她了…….而她根本毫无能力反抗。然后她的后腿根及臀部开始随着那橡皮阳物摇摆配合。她已经失去自我，开始迷煳了…….堵住的口传出欢吟…….更加不停地沉沦…….Hardman 淫荡地微笑。他喜欢看她们享受的模样。于是他拨动更快的速度…….那按摩棒移动得更快。Gillian 达到一令人窒息的高潮。然后她的头无力地垂下，泪汪汪嗓泣。她知道这只是开始而已。大的按摩棒已慢下来，但是还是冷酷地地在红肿的阴户进进出出，然后紧跟着肛门的另一支。“开心吧？” Hardman 微笑着。Gillian 只能软弱地摇头。她的身体…….她的性慾…….她知道，现在已经受到这难以抵抗的机器控制。这会把她带到来极度兴奋的高潮，然后又是不停的高潮，直到她完全虚弱，呜咽失事的极度疲惫。在这怪物进行着它的“酷刑”时，Hardman 再考虑其他多数的设备。从“雄马”下方，他提起两块黑橡皮的挤奶圆锥体，附上到一个小型抽水机。各杯子内部由吸盘的力量转动一个橡皮球，一起地或各自地在受害人乳头周围制造舔牴的感觉。Gillion 再度被挤奶机器陷入两个不自禁的高潮。在第三个高潮之后，Gillian 发现两条绑着她的铁栅把她向外地拉退后。她象支弓般向后弯曲，丰满的乳房傲然的向前突出。她意识到Hardman 在他的手上拿着一支牛针刺。“不要…….求求你不要…….啊！！！”她尖叫地求饶…….但她还是不受怜悯。当她进入第四个高潮时，Hardman 先震摇刺向着柔嫩的乳部下方，慢慢地朝那已十分敏感，小狗鼻子般的粉红色乳头移去…….Gillian 还得细细地在那机器与她训练者Hardman 挨过下个六小时。Hardman 在考虑着他所有的选项，迟些电击拷打机能（电极和夹子）也会派上用场，在那女俘虏的肉体煎敖，但是这一切，还得要她最少四小时在机器跨骑着…….


