# 2022-04-25我的一次大连之行短篇作者：yuqiyueyu



我的一次大连之行短篇作者：yuqiyueyu



从周水子机场一出来便有一个出租车司机缠上了我，我问了一下到五一广场要80,第一次来也不知行情，最后还价到60.后来我才知道机场大巴到市区也就1块而已。不过还是的士方便些可以直接拉你到目的地，1500都花了也就不在乎60了。 的士师傅人很胖。胖人可能肺活量就大些吧，反正这个师傅一路上嘴没有停过，滔滔不绝地向我推荐游览的景点，用意无非就是想让我坐他的车子，到了最后竟然推出全天游"套票"并郑重承诺两天的话还可以打折。对于胖师傅的话我基本没怎么听，心里想的都是等会见到语嫣的情形，一路上就设计了N种方案，不过总是被后一个推翻。以前在视频里见过语嫣几次，一个很时尚的女人，每次都是不同颜色和质地的睡衣，性感，妩媚，外加几分挑逗。背景是家里的书房，书可真多，凭经验一看就是好多是成套的，就像图书馆马列类架子上的情形一样动不动就是几十部一熘排开，统一的装帧，那气势绝对让人震撼。本狼从小就是一个坚定的无产理论的追随者，从小学的红领巾到中学时胸前佩戴的团徽，再到后来大四临毕业成为预备D员，这一路的红色历程莫不显示着本狼对于大同世界的向往和解放全人类的使命感。本狼深深理解处于饥渴之中的人们的那种无助，只是后来的关注与努力的方向发生了偏差向女人一边倒，也就是从那时起本狼坚定了信心，决心在有生之年不遗余力解救那些处于情感饥渴痛苦之中的女人，把她们从水深火热之中拉出来投到更深的欲望之海的深水中去。只是这么多年来有一件心事始终让本狼寝食难安，那就是本狼从来没有读过导师的着作，哪怕是一本！对于那些在台上大谈世界观和个人修养的官员本狼在台下那是一脸的崇拜啊！本狼的直觉是天生的，语嫣的老公就是一名政府官员。别急，本狼还有更厉害的，通过书架上马列书的数量就可以大致确定主人的官位大小，误差最多不超过半个行政级别！后来我的这个特异功能再一次在实践中得到了检验，语嫣的老公的官职果然比我那个XX办公室主任的朋友还要高。大连很美丽，一路上略带咸腥味的海风从车窗灌了进来，路面忽高忽低连绵起伏，就像不远处海上的波浪。大连的美丽是有别于广州和深圳的，这里是一块美丽的现代化城市，恬适而淡静，不象广州深圳那样就连空气中都漂浮着烦躁和焦虑。给我印象最深的就是大连的别墅，数量很多，很美，特色各异，其间夹杂着历史悠远的老房子，别有一番异域风情。我甚至在想，在这样一个美丽的海滨城市和心仪已久的语嫣见面会不会是老天对于我曾经流过无数次口水的一种补偿呢。等会就要见到语嫣了，对于一个久经战场的丛林老狼来说依然心潮澎湃甚至竟然还有一丝的紧张。语嫣前天告诉我她们单位明天组织去大连考察，问我这几天会不会去大连出差。女人在我面前都是透明的，语嫣的话无非就是暗示我想在大连见到我而已。但昨天公司事务忙没有办法脱身，下午3点多钟语嫣给我电话说已经到了大连，说大连太美了，三天的时间安排的满满的，还向我一一"汇报"日程，内容竟无一公务，全部是旅游景点。很羡慕这样的考察，还是国家公务员好啊，如果再年轻10岁我一定要去报考。我告诉语嫣明天一定飞过来见她。你知道语嫣当时的反应吗，告诉你，女人性高潮之前是什么样语嫣当时就是什么样，说话都语无伦次了，嘴巴里就只剩下向外蹦出那几个简单的单音节词了。 说起来大家也许不信，本狼和语嫣认识有两个多月了，但一直是在网上，现实中还真的没有见过面。不是不想见，而是语嫣的老公看管的太严，生怕漂亮又性感的老婆一时头脑发热给自己戴了绿帽子，对于一个有身份的人来说，这是很致命的。 虽然对老婆严加管束，但他自己就经常"头脑发热"而且热的不轻。我就常在想，医院里的那些"发热门诊"是不是应该移到纪检部门去啊。有一次语嫣告诉我老公早上去外地开会，机会难得我和语嫣甚至都商量好了见面的地点，但在约定的时间前几分钟突然语嫣给我电话说她必须马上返回家去。后来才知道她老公远在一百六十公里以后的地方以一种近乎FBI的方式在实时监看着自己的老婆，只是手段不那么高明罢了，此时语嫣就是赶紧回家去接家里固定电话上老公的电话，听她老公说有要紧事手机通信不安全。后来语嫣告诉我确实是很重要的事情，事关家里那几条热带鱼的生命安全。唉，做老公到这种地步也真的让我们这些同类项汗颜，而做老婆做到语嫣这种地步也同样是一种悲哀。正如中国几千年来的农民运动史一样，哪里有压迫哪里就会有反抗。就这样，我们大连的见面就成了必然。 以前没有来过大连，刚才出了机场给语嫣电话时语嫣让我在她们下榻的附近的五四广场等她。车到五四广场后由于心情激动的士师傅找回来的20块我都没有收。拿了人家好处自然免不了要说些感谢的话，胖师傅一脸笑容嘴里不住的夸我说有钱的大老板就是不一样。屁话，有钱的大老板谁会坐你这辆破破烂烂的出租车！广场人不多，转悠了半圈就找到了语嫣。语嫣比在视频里显得年轻，一身浅灰色的裙装在海风中轻盈飘舞，端庄而性感，一头波浪般垂下的秀发使得女人成熟的风韵跃然眼前。语嫣长得很漂亮，是那种很大气的漂亮，或者说是那种很耐看的漂亮。此时我在想，要是我是个雕塑家我会把这一刻的语嫣定格然后用刀斧重塑一个海之女神的雕像屹立在这个广场靠海的那头。虽然路上有了种种关于见面的设想，但真的见了面却一个也用不上，因为当时的气氛竟然有些尴尬，谁都没有先开口，就那样冷场了有大约5秒钟。还是我先开的口，男人嘛，要主动些。我没有象往常一样见面就是一通对女人的赞美，反而直奔主题问语嫣现在住哪里。现在我们之间的情感发展已经不用再做前期铺垫了，就差一张床。我跟在语嫣后面保持三米的距离，语嫣说担心被同事看到，虽然她的同事今天全部出去"考察"了， 她推说身体不舒服就一个人留在了酒店等我。酒店就在前面几百米处，不是很高档但好在地里位置上，临海视野应该是每一位来大连旅游的人都愿意在此下榻的。语嫣的房间是六楼的一个豪华单人间，整洁而又温馨，厚重的家具闪耀着清亮的油漆的光泽，沉稳中不经意地流露着高贵的气息。我着实大加赞美了一番，然后就是心里的愤愤不平了，平时我们在公司出差如果是几人同行那肯定都是双人间， 有好多次还睡过大通间，而现在，语嫣是单间，而且是豪华单间。语嫣的单位属于税务系统，今天我终于大概懂得了我每个月工资中被扣除的个税的流向了，但转念一想如果今天能在这个房间的床上抱着语嫣美美地睡一晚也就扯平了。这样想着心里就好受了许多。我们之间已经不在需要语言上的交流，这些程序都在以前的网上聊天和电话交流中完成了。语嫣抱住我的时候我都有点喘不过气来，她说人家都等不及了。我说我也是。我说我先洗一下吧，语嫣没有说话反而抱得更紧了，湿热的嘴唇在我的脸上一阵狂吻！我把语嫣抱到了床上，平放着，此时语嫣的两只手还吊在我的脖子上不松手。我艰难地脱掉了语嫣的鞋子，转过身就压在了语嫣的身上，我感受到了语嫣的乳房在我身下挤压变形柔软的感觉麻酥酥地传遍了我的全身。我一只手从语嫣的胸前伸了进去，终于真切地第一次触摸到了语嫣的乳房，也是第一次真正接触到了语嫣的身体。此时的语嫣双颊绯红醉眼迷离，口中含煳不清断断续续地说着，可惜没有一句完整的，也不知道她在说些什么，不过也不需知道，女人在床上的话浓缩起来无非就是两个字：我要 我慢慢地去褪下语嫣的裙子，动作慢了点语嫣干脆就自己动手去脱。当一具洁白的女人身子摆在我面前的时候我身体里那种原始的欲望已经在熊熊燃烧了。语嫣的乳房很美，最主要的就是乳晕不黑，乳头的颜色也淡，小腹上有些不太明显的妊娠纹，但平坦没有赘肉。总得来说语嫣的体形保持的很好。我还想来点前戏慢慢挑起语嫣的性欲，但是我错了，语嫣在半死不活的梦游状态下一只手握住我的小JJ就是一阵揉捏，虐待似的，然后就是拉着小JJ直奔她的桃花洞口！此时那里一时汪洋一片，小JJ毫不费力就进去了。 还没有等我抽插语嫣自己就在下面动起来了，刚开始我也动的，但两个人合不上点一不小心就把小JJ给搞了出来，后来我干脆就不动了，任由语嫣一个人一挺一挺地疯狂迎送…也许是路上累了，也许是小JJ不适应被动的套弄，不大一会就射了，身下的语嫣此时已经神志不清了，嘴里发出的声音已经不能用呻吟来形容了，那简直就是在嚎叫！平日里多么端庄的一个女人啊，现在床上竟然如此淫荡不堪，语嫣没有觉察到我已经射精，而此时我也不敢停下来，第一次无论如何都要让身下的女人在你的身下达到性欲兴奋的最高点。我接着又是一阵抽送，终于语嫣也高潮了，那一声撕心裂肺的长叫吓得我差点去堵她的嘴巴，房间走廊上肯定都能听得见。 事后我们抱在床上好久才下来去洗手间。我感觉那里有点不对，好像平时都是先洗澡后做爱的啊 下午4点左右的时候语嫣说她的同事可能就要回来了。我说你单人间不怕的，语嫣说你疯了啊肯定有同事进来的不要忘记她今天没有同去的原因是身体不舒服，那些同事回来后关心一下她的"病情"也在情理之中的。我说那我去在找个别的酒店订好房间然后你晚上过来，语嫣说这怎么可能啊要是同事发现她晚上不在房间那传出去还怎么有脸见人啊，再说了，她那个FBI特工老公肯定会半夜"查岗"的，早上来电话就问酒店房间的电话号码，她开始不想给，但后来还是给了。最后经过商量语嫣让我就在这个酒店另订一个房间，到了后半夜同事都睡了我再过来她房间。 !以前我经常以为所有女人在性欲的激情面前都会失去理智甚至神志不清，但我却分明发现语嫣很正常，而且思维缜密到连我都自愧不如。闲事不提，落笔重点。晚上12点刚过我就大大方方地进了语嫣的房间，那个时候走廊上根本没有了人，就连服务员也不见影子，但我知道，一楼大厅的监控里各个楼层的实时状态都会被值班的保安看到，我的一举一动也逃不过他们的眼睛，要是我偷偷摸摸地他们说不定还要报警呢起码也会上来查看。门没有上锁，我进去后就马上关上了。此时的语嫣身穿一件性感的睡衣坐在床上看电视，看到我进来就一下来跳下来抱着我不放了。语嫣今晚的这件睡衣我没有见过，语嫣说是晚上出去在附近的海信广场买的， 松开我后退几步扭了扭身子问我好看吗。我没有回答上去一把就扯下睡衣，睡衣细细的带子被我扯断，我拉下睡衣就扔到了一边然后抱起赤裸的语嫣就是一通狂风暴雨似的进攻。语嫣被我的举动吓到了，也许是本身就喜欢男人的这种狂野，语嫣一身惊叫然后就是闭上眼睛开始享受了。我的手在语嫣的乳房上来说揉搓，语嫣身子一阵痉挛，当我用舌头去舔乳头的时候语嫣已经完全控制不住了，嘴里喊着快点快点。我就偏不快，留给我的时间只有后半夜短短的几个小时，今晚要慢慢地尽情享用，以后回去后谁知道哪天才能见面。语嫣的叫床声让我亢奋，当我分开语嫣的双腿时，下面的阴毛也已经湿成一缕一缕的。我用手指一下一下地来回拨弄着语嫣的阴蒂，每拨一下语嫣就大叫一声身子扭成了麻花。当语嫣实在不行的时候我才提枪上阵对准洞口就是一挺！好家伙，语嫣的反应就象是插进去的不是我的肉JJ而是一根粗壮的铁棒！我抽动了几下，语嫣就大喊要快。我不理她，仍旧慢条斯理不紧不慢，我喜欢看着身下的女人哀求的哭叫，那种刺激比射精更让我陶醉…就在我们在床上来回翻滚的时候 房间的电话响了起来。我知道肯定是那个FBI探员查岗来了。语嫣被电话声吓得呆住了，但很快就恢复了平静，依然躺在床上顺手拿起床头柜上的电话，果然是她老公！而此时我的小JJ仍然还在语嫣的阴道里没有拔出来。我伏在语嫣的身子上一动不动连大气也不敢出，我的耳朵也紧贴在话筒边上，电话里语嫣老公的声音很是清晰。刚开始两个人东拉西扯了好一会，语嫣说话的声音很镇静，但也只有伏在她身上的我才能感觉到她狂烈的心跳。我的小JJ不时在里面挑动一下，语嫣脸上的表情肌就会紧缩一下，只是她老公看不到罢了。意外的事件带来意外的刺激，我可从来没有过这样啊，真是太刺激了。突然一个想法冒了出来，连我都吓了一跳，我决定体验一下有生以来的另一种方式的3P! !我在语嫣另一边的耳际极力压低声音告诉她想办法让她老公电话做爱。语嫣是谁啊，我真的是太喜欢这个聪明的女人了，语嫣马上心领神会。语嫣刚开始的平静的声音现在改成了娇滴滴，在电话里慢慢挑逗着她老公，而电话那头她老公的音调也变得不正常了，后来那些让我肉麻到浑身起鸡皮疙瘩的话也出来了。语嫣对着电话说人家现在好想嘛你又不在，电话那头没有声音只剩下粗重的唿吸声，断断续续。语嫣说我们电话做爱好吗你挑逗我啊让我快活我受不了了，说完口中就是一声低沉而快活的呻吟声---我的小JJ刚才在里面挺了一下。我估计他老公以前也没有感受过老婆这样的激情时刻，夜深人静，是个男人就会受不了。语嫣的老公说你叫吧用声音刺激我我都不行了我自己正在用手搞。哈哈，真是太好了，这下子语嫣再也不用强忍性欲的快感的煎熬了，山洪爆发似的开始呻吟了，我吓坏了，挤眉弄眼示意她小声点刚开始就这样夸张会露馅的。为了加强效果，我示意语嫣使用电话的免提功能。接下来就是我们三个人的3P时刻了！ 我在语嫣的阴道里来回抽送，受到性欲刺激的语嫣就是一阵快活的呻吟，而这呻吟声又通过电话线的传输刺激了远在千里之外的语嫣的老公让他也得到了快感…TMD我成了快乐的策源地了！也就是说语嫣老公的快感是由我发起的，语嫣只不过是个"中介"罢了。不管怎么说这种从未体验过的方式让我得到了最大的快感，至于语嫣的老公我也不能想的太多，毕竟老婆是人家的，我能用就很不错了，现在付出点代价也是应该的。现在我们就可以尽情做爱了，我把语嫣翻过来让她双膝跪在床上屁股尽量撅起来对着我，我从后面把小JJ插了进去。可能是太刺激太舒服了，语嫣的头深陷在床上的被子快活地叫着。随着我的节奏的加快，语嫣的喘气声已经是好像被人掐住了脖子而唿吸困难，半天才长长地吐出一口气来。由于是电话的免提功能，我不能发出任何的声音，就连每次对语嫣阴道的撞击也要尽量地控制，否则噼里啪啦的肉体的相击的声音会让语嫣的老公察觉的 终于在我的一阵无声而深沉地冲刺下语嫣高潮了，在她发出无法控制的大叫声之前的0.01秒我捂住了她的嘴巴，紧紧地。然后就是我们两个人无声的默视，语嫣是由于高潮后的兴奋无力说话，而我是担心刚才她老公察觉到什么而静观事情的发展。还好，语嫣的老公什么也没有觉察到，还一次次说老婆太爱你了。 【完】


