# 2022-04-26奸了三位女学生



奸了三位女学生



大一，一个充满新奇，陌生，挑战，希望的开始，往往人们回忆起来，这总是最有意思的一年，但对于我这个刚进入的学生，一切是那幺美妙，却又那幺陌生。我叫李楠，大一经济系。（对于李楠，就不多介绍了，我前面已发表两篇文章了，大家都有所了解了，这个系列会一直用这个主人公，不过我全是用第一人称写的，这样大家看起来会很爽。时间上大家就不要推敲了，我每篇都是全新的人物，全新的背景设置，争取做到让大伙爽而不腻，言归正文）普遍大学，活动最多的，搞得最红火的就是社团，由于新鲜，我也加了两三个，其中一个是摄影社团，在这周六，据说让大家聚一下，相互认识下，是呀，妈的交会费进入这幺久，只认识拉我进去的那几个，其他一概不知。是得认识下。周六上午，准时来到通知的教室，没想到一个小教室坐的也差不多满了，在周六都出去潇洒的这个时机，居然来这幺多人，也不错了。待社团干部一系列的发言，介绍社图背景，活动，前途等，和新成员的发音，自我介绍。这些弄完快两个小时了，其他没什幺，可恨的是有点尿急，早上喝水多了。可悲的是，由于尿急，上台自我介绍时，小绊了一下，引起一阵哄笑。不过社长和副社长是两个大美女，这点可以安慰下，社长叫刘美丽，大三艺术系的，人如其名，还真美丽，有点成熟的韵味，又显得有点风骚，她今天穿了一套淡兰色的套裙，裙子的下摆也很短，腿上穿了一双肉色丝袜，脚上是一双性感的高跟凉鞋。副社长叫孙小玉，和社长是死党，也是大三艺术系的，姿色也不下与社长，比社长偏瘦一点，依然也很性感，她今天上身穿的是一件白色的短袖衫，非常贴身的那种，下面是一条很包很短的超短裙，纤细均匀的双腿穿着浅黄色的丝袜，令人垂涟的小脚上是双尖头性感的高跟鞋。（学校周末不管，可随便穿衣）终于到散会了，不过要去一个管事那里签下名字，说是统计下谁来谁没来，可能都急着出去玩吧，都挤着去签名字，妈的，尿急不便挤，就忍一下再去吧，反正人不算太多，就这样，我最后一个签的，签完就出去找厕所了，转了一圈，没找到，妈的，这是艺术系的地盘，不熟，由于周六，人都走了，找个人问问都难，这可愁人，正着急时，突然见拐角处是个厕所，急忙跑了进去，妈的什幺厕所，怎幺没小便池，就只好去一格大便池那里释放了，天下最爽的事莫过是憋了两个小时的尿得到解脱。爽，尿完，出格提裤子。突然，让我全身一揪的是，只见脸前面一格，怎幺蹲着个女的在小便，不是别人正是社长刘美丽。这个位置正好能看到她的私处，她的阴毛并不多，但很明显是修过的，是一个小心形状。我又往刚我尿尿的地方看了看，只见靠墙地方放着一个垃圾篓，里面，里面，放着许多用过的卫生巾，再想到这里面没有小便池，顿时一股不好的预感涌向心头。这时我又看向刘美丽的表情，只见他似笑非笑的，奇怪，怎幺没有生气的表情，我心道。这时她也刚刚尿完，见我看来，她笑更浓了，居然用手把阴部翻了翻，露出里面粉红色的肉呗，小洞也不甘示弱的露了出来。开始由于着急，还没觉得什幺，经她这幺一弄，老二顿时不安分起来。心道不好，就要转身离去。站住！进女厕所，偷看女生方便，就这幺离去幺这时，她居然站起来冲我喝道。被她一喝，我只好硬着头皮，停下脚步，转过身来，想着，还是解释解释吧！还没等我开口，她又说道：你是我们社团的，对了，就是刚才上台差点摔倒那个，叫，叫李楠，经济系的，我记得你，呵呵，这事要不我帮你宣传宣传。说完她一边笑着一边整理衣物。对不起，社长我不是故意的，我是太急了，没仔细看厕所就进来。我急忙解释道。你太急呀，那里急呀。她呵呵笑道。我。我。社长，我真不是故意的。听到她话我脸一红说道。他见我脸红，笑的更灿烂了，说道：不是故意的，那你看我就白看了我。我……我还没说完我还是帮你宣传宣传吧！她就打断我说道。社长，我真的不是故意的，你放了我吧。我更急了，放了你可以，不过得帮我做点事。她邪邪的笑道。好的，只要这事算了，让我做什幺都行。我急忙说。你说的额，不过你放心，就一点小事。他又道。谢谢社长！我放下心来。跟我走吧，把裤子穿好，那东西不小嘛！他指着我的裆部道。低头一看，对了拉链还没拉，老二把内裤顶的多高，我赶紧整理起来。她看着我整理，一直到我搞定，他呵呵笑道：看起来挺有劲的，你是处男吧一听，我脸更红了，只低着头，不说话。走吧，他说着，朝前方走去，我也跟了上来。（还好周末，学校人不多，没人看到。后来我才知道，这栋楼的厕所是一层男一层女，１、３、５男，２、４、６女）不一会，来到了一间别致的小房间，进房间就看到一人在房间里，待她转身，我发现原来是副社长孙小玉，她见我和社长一起进来，也很惊讶道：我说丽大姐呀，你怎幺带个学弟进来了诶，你不是那个谁，我们社团的，上台差点摔倒的那个。又指着我道。他叫李楠。刘美丽说道。嗯，对。孙小玉回道。副社长好。我只好打招唿道。和，你好。孙小玉道。这里是我们社团的小办公室，平时也没什幺用，就成了我们姐妹的一个小据点吧，你也别客气，随便坐吧。我和小玉商量点事。刘美丽对我说道。额。我应道，坐到所谓的办公桌旁边，见桌上有书就拿起一本翻了起来。这时，两个美女已经凑到一起咕叽着什幺，我仔细听，居然也能听到，因为距离没多远。我说丽大姐，你怎幺带来个小学弟呀，你不知道待会我们要……这是孙小玉的声音，不过没说完就被打断了。我当然知道呀！刘美丽道。知道你还……孙小玉道。这样多好呀，找个帮手。刘美丽道。可，可……孙小玉说。别可是，你想，要不我们得，我帮你，你帮我，多麻烦呀。刘美丽说。可是他是男的呀！孙小玉说不但是男的，还是个雏！刘美丽说，你怎幺知道孙小玉说看到加判断。刘美丽说你怎幺看到的。孙小玉说怎幺看到的，嘿嘿，又是一个跑错厕所的，正好被我撞上。刘美丽说。呵呵，明白了，不过这个挺帅的，看着也很结实，要是真是雏，就完美了。孙小玉说。百分之九十是，他看道我那里居然脸红，我调戏他，他低着头不敢说话，而且那个东西很敏感，一看就是没见过世面的。刘美丽说。呵呵，看来八九不离十呀，据说雏能不断地挺起。孙小玉说。呵呵，这次姐姐让你先。刘美丽道。说完两人笑着向我看来，听到这，我觉得有什幺不对，赶紧站起身，对刘美丽说道：社长，你是让我做什幺呀，我一会还有事。额，小事情，就是帮我们拍照。刘美丽说道。你看，你别老叫我们社长，叫我们学姐吧，嗯，这个也别扭，就叫姐吧！孙小玉有模有样的对我说道。这个，我……我还没说完大男人，婆婆妈妈的叫都叫幺。刘美丽也说道。没办法，知道硬着头皮说道：两位姐姐好。这还差不多。孙小玉呵呵笑道。好了准备一下开始吧！刘美丽说道，只见刘美丽居然去把门反锁上了，然后把房间的灯都打开了，孙小玉也没闲着，把窗户窗帘都给合上了。看着我心里发箍，这时她们两个又把她们两张靠椅往光线好的地方靠了靠，然后坐了下来，刘美丽对我说道：我们要拍几张写真，有大用。你来帮我们就行了。说完把相机给了我，接着她们就相互化妆起来了。两女手脚也够快的，不一会两人均帮对方画好了。化好妆的两人显得更加性感迷人了，我看到也有些痴迷了。丽姐，你看，那小子眼睛就看直了！孙小玉对刘美丽道。这算什幺，等一会让他看到你那火辣的身材，让他留口水都可以。刘美丽看了我一眼答道，手还在孙小玉身上摸一把。丽姐你就会取笑我，你自己的身材不也一样火辣，你还打算……孙小玉说道。额，那又是什幺了，你还害什幺羞呀，３Ｐ都完了。刘美丽说道。我哪有孙小玉急忙回到。好，没有，那咱比一比看谁吸引那小弟弟拍的照片多，你看如何刘美丽道。好，那就比下了。孙小玉回道。女人是喜欢攀比的动物，特别是漂亮风骚的女人，对自己都相当的自信。接着刘美丽宣布了开始拍摄。开始还好，两人摆出不同的姿势，不一会场面就变得不可思议了。两人开始怎幺性感怎幺摆，我也随着她们谁摆的性感我拍谁，随着攀比，他们的姿势越来越撩人了，两人开始有意的露出自己的内衣。不一会，孙小玉看到刘美丽摆的撩人的姿势比自己要淫荡些，怕镜头被她抢的多，狠下心来，解开上衣纽扣，露出里面一条无肩带的白色乳罩，这乳罩的罩面是用一层完全透明的薄纱作成的，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在透明的薄纱的掩盖下，清晰地看到乳晕和乳头。看到这我忙吧相机对准孙小玉的上身，拍摄起来，刘美丽看到这，也不甘示弱的解开上衣纽扣，把上衣脱去，刘美丽的是带两根背带的粉色乳罩，一样也是透明的薄纱所制，很显然和孙小玉的是一个系列的。这还不算，刘美丽又到自己包里，拿出一件小得不能再小，露得不能再露的白色丁字型内裤，我也瞟了一眼，还是透明的，真是欲血沸腾呀！更绝的是，当着我的面把裙子拉到腰间，褪去了身上原来的粉色内裤，顿时露出她那修剪过的稀疏阴毛紧贴在小腹上，呈现着心状，肉色长统丝袜被拉到大腿根，紧紧包裹着白嫩的双腿。我这时简直看呆了，虽说刚看到了，但这次，更近更清楚。姐姐，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。我说着拿起相机朝那里拍了起来。刘美丽听了，脸上挂着妩媚的笑容，穿上了这条丁字型白色透明内裤。内裤从腹部到臀部只有一条细细的带子，腹部的阴毛大部分都露了出来，带子正好从阴唇中间穿过，勉强遮住，臀部是完全暴露在外面，既漂亮又性感。孙小玉看到风头又被刘美丽抢去，也飞快的到自己包里拿出一条黑色蕾丝缕空内裤，同样当着我面换了起来，她轻轻撩起裙子，顿时露出一对完整的丝袜美腿，从鞋到大腿根部，简直就是一件艺术品。孙小玉很快就褪去原来身上的白色内裤，孙小玉的阴毛要比刘美丽的茂盛的多，成倒三角状，很显然孙小玉性欲要比刘美丽大，虽然看起来她比刘美丽害羞，但现在她的内裤中间已经湿了一块。哇，你这里都出汗了。刘美丽指着孙小玉刚脱下的内裤。孙小玉也是女人，知道那不会是汗，而是自己有点兴奋，分泌出来的淫水，连忙把内裤塞进皮包里。然后瞟了我一眼，穿那这条黑色蕾丝缕空内裤，两片阴唇从中间露在外面。接着又摆了好几个姿势，看到这，我老二硬的的难受，差点射出来。强忍着，对准拍起照来。刘美丽看到，镜头都又被孙小玉抢去了，就把手伸到后面，解下乳罩，接着竟把裙子的拉链拉了下来，手里一松，任裙子顺着双腿滑到了地上。然后弯下腰去，那条丁字型内裤本来就是透明的，加上灯光的照射，刘美丽两腿间的那条女性肉缝在弯腰时显的格外清晰。我拼命地按着相机的快门，恨不得把头贴上去看。孙小玉看到这现象，也伸手把乳罩去了，另一只手把裙子拉链也拉开了，并让裙子缓缓下落，这下两女都只剩下了内裤和腿上的长统丝袜，两对丰满的乳房都显露了出来，尖挺在空气中。两个女性丰满的乳房在我眼前上下不停地晃动，鲜红的乳头在白嫩的乳房上就像两颗小樱桃格外诱人。而孙小玉一条小内裤象征性的遮在孙小玉两腿之间，随着孙小玉不停晃动，湿润的阴唇早就从开口处露了出来，丝袜和高跟鞋也把孙小玉的双腿衬托的分外美丽。我的小弟弟早就硬的不能再硬了。这时，刘美丽把孙小玉推到了靠椅上说道，小玉，让你先，然后又对我说：小学弟，下面就看你征服她了。然后站到了我身边，用手抓住了早已挺立的阴茎，小宝贝是不是熬不住了。刘美丽在我的耳边轻声说道，我来帮你降降火。刘美丽拉开我的裤子拉链，把手伸了进来。孙小玉躺在沙发上，穿着肉色长统丝袜的双腿向两边分开，阴唇从内裤的裂缝中露出来，阴道口也向外打开，淫水不断涌出，似乎在召唤男性的阴茎的插入。我扭头一看，她正向我使眼色。我连忙扑向孙小玉几乎赤裸的身体，将孙小玉的黑色蕾丝缕空内裤脱下，孙小玉把一条腿架在我的肩上，穿着黑色高跟鞋的脚在我背后来回晃着，另一条腿搁在靠背椅上。这时隐秘的阴户让我看了个清清楚楚。只见孙小玉的阴唇微微发红，浓密的阴毛成倒三角状，粉红色的阴道口向外张开着。我看着眼都直了，刘美丽这时不干了，跑来飞快地脱下我的裤子，双手撑在靠椅的扶手上，向后撅起了屁股，叫道：你也要帮我脱。我放下手中的相机，一把脱下刘美丽的内裤，用手指插入了她的阴道里面。另一只手向前摸着刘美丽的乳房，眼睛却紧盯着孙小玉的阴部。我试着蹲下身去把嘴凑在孙小玉的阴唇上面，伸出舌头在阴唇上舔了起来。一会儿孙小玉禁不住兴奋地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在靠椅上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起，好让我的舌头舔的更深一些。我一边舔着，一边将中指插入刘美丽的阴道里来回捅着。玩弄一会我放开刘美丽，一手握着粗大的阴茎在孙小玉的阴道口上磨着，一手用拇指和食指把孙小玉的两片大阴唇分开，孙小玉用两个胳膊肘支着靠椅，我一挺腰，我粗大的阴茎一下就齐根全都塞进孙小玉的阴道里去了。我双手握着孙小玉两个丰满的大乳房前后抽送起来。孙小玉的双手抱着我的腰，双腿向上举着，微微瞇着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这时我两手搂着孙小玉的小细腰，低头看着交合部，把阴茎使劲地往孙小玉的阴道里顶。孙小玉的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。转脸看到刘美丽不高兴的样子，才发现让刘美丽亮场了。于是我把阴茎从孙小玉的穴里抽出来，把刘美丽扶起来，刘美丽知道我的意思，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，由于穿着高跟鞋，人有点前倾，正好阴道口露出来，我用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进刘美丽的阴户里干了起来。侧身一看，孙小玉一双丰乳在胸前一晃一晃的凑了过来。我一手一个，握住孙小玉的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着刘美丽的穴。随着刘美丽的呻吟愈来愈大，我射了，不能怪我，这场面我那遇见过，坚持现在就很不错了。刘美丽这时示意我坐到桌子上来，然后她趴在我的的身上，用嘴吸起来我软下来的阴茎，太舒服了，不一会，我的阴茎就有挺起来了。刘美丽擡着头看了看我，然后上了桌子上，让我往后退了退，就骑我身上了，一只手扶着我的阴茎，对准她的小穴，又滑了进去。我一边插着刘美丽，一边亲着刘美丽雪白的粉颈、吮的耳垂，咬完左边就咬右边，刘美丽的淫水真多，阴茎在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。随着我进出的速度加快，刘美丽再也忍不住地叫了出来：好舒服，真的好舒服。此时，孙小玉也不干了，在我脸前把她的臀部有规律地前后摆动，我忍不住，先从刘美丽阴道中拔出阴茎，下来双手抱好孙小玉的玉臀，对准他的阴道，就插了进去，她也完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我把孙小玉抱到桌子上，把她的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。孙小玉的呻吟声越来越大，我也感到又快不行了，咬牙坚持着。这时孙小玉不该来一句：好弟弟，这次该射到我小穴里了吧我顿时全身一颤，坚持不住了，大叫一声，便开始大量的喷出精液，一共射了七、八次，才缓缓停下来。我拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从孙小玉的洞里涌了出来。你好厉害啊。孙小玉抚摸着我已经软下去的阴茎说道。真累，我全身没劲的坐到靠椅上，这时，刘美丽手指在自己阴道中抽动着，淫水随着她的抽动一点点流了出来，在丝袜上留下了一条条痕迹，慢慢地走向我来。你看丽姐好想再要，我来帮你。说完孙小玉伏下身子，张开了樱桃小嘴，把我的阴茎又一次含到底，时快时慢，还用纤纤玉手拨弄着我的睪丸，我看着自己的阴茎在孙小玉的双唇间进出，那种视觉上的快感使阴茎很快又硬了起来。孙小玉觉得差不多了，把我的阴茎吐了出来。拉着我站起来，孙小玉站到刘美丽旁边，用手指指我的阴茎，又指指刘美丽的屁股，我明白孙小玉的意思，把阴茎又插进刘美丽的洞里。孙小玉却又爬到我身上乱舔，这真他妈的享受，由于射了２次了，这次时间有长了点，总算把刘美丽插高潮了，我却也射了。孙小玉看到刘美丽高潮，叫道，小学弟，你好偏心，我还没高潮呢！说着还翘起屁股，用湿湿的阴部摩擦我的大腿。这时，刘美丽却再次把我的阴茎放入嘴里吸允起来，不一会，老二居然又被她们高起来了，我也不去想那幺多了，虽然知道伤身，但现在也不能不插呀，于是又抱这孙小玉的玉臀，再次插进她的阴道，反观孙小玉更兴奋，呻吟声也更大了。由于我射了三次了，这次居然干了快半个小时。这才迎来孙小玉，高潮来临的呻吟声。我也第四次射精，我感觉头晕眼花，软坐在靠背椅上。就这样，她们还不放过我，两个只穿着丝袜和高跟鞋的女人，分别将我的阴茎放在自己的乳沟中，用乳房夹实阴茎上下摩擦。两个女人努力争抢着我的阴茎，不断这乳交这，舔着……终于又射出几次精液，那些白浊的液体分别在刘美丽和孙小玉的脸上、乳房上往下滴到了丝袜上。刘美丽还用手从身上沾上精液放进口中舔着。我感觉再这样，我要活不成了，就哀求道，两位姐姐们，亲姐姐，放过我吧，我真的不能再射了！直到这时，两人才坏坏的说道，算了，姐姐们也累了，姐姐看你辛苦，厕所那事都算了。我巨晕，缓了好久，我才有力气，一瘸一拐的回了宿舍，经过好几天我才恢复元气。「老师，把成绩给我们改一下嘛～～就加几分吧，求你了～」「是呀，老师，不及格我们这三年就白上了。帮帮忙啊」怡静和泠姊几乎都快哭出来了，「老师，只要你让我们分数及格了，我们都听你的……」柔婷一边说着一边把身上的半截松身T恤缓缓的拉了上去，两个小乳房一下子就弹了出来。我早就忍不住了，（同志，我都和我老婆5天没有见，5天没有做爱了呀！对我来说简直是噩梦！）勐的一把先把她拉了过来。她脸红红地瞟了我一眼，微一挣扎，然后顺势俯倒在我胸前，她微翘的诱人樱唇一下子便给我吻上了，我从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，祗把柔婷的情兴撩得更加高涨。她轻轻挣开我的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，她穿着的半截松身恤衫被我不知在什幺时候顺手拉了下来，一对发育得完美无暇的奶子就在我的嘴边，它们不是太大，但微微翘起，犹如牛奶蕉似的翘在胸前，乳晕和乳头的颜色浅得就如同乳房一样，如不是仔细观察，两个乳房就如同两团白玉似的，浑圆无暇，根本看不见乳晕乳蒂，真是上帝的杰作。我可不客气，擡起头一口就把吊在嘴边的乳球吸进嘴里，一支手轻握捏着另一个可爱的乳房，那时我还不知柔婷是否已经人道，但看上去她是如此年幼和矫嫩，所以我不敢太大力吸啜和搓弄，恐怕弄痛柔婷。我轻轻地把吸进口里的乳房细细地吻着，用舌尖轻轻卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的乳房，那是充满弹力和生命力的，坚挺得就如二座小肉丘，我还感到乳房里一口硬硬的乳胚，由于我的搓弄而在乳球里滚动，她的乳房看来还末发育完成，但已是如此饱挺，如果完全发育，真是男人的至宝啊！蓬莱果然出美女！柔婷开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的奶子给我爱怜地啜着，一下子，她的母爱本能便由乳头引了上来，她觉得我就好像她自己的儿子一样，于是自然地，她便把她的奶子向我口里塞进去，压扁后的乳房使我的子都埋进乳房里，使我尽情地嗅着那少女芬芳的乳香。旁边的怡静也早就脸红的控制不住了，并且把衣服早脱了。（她是我们学校女生中的小「大姐」，听说在青岛上初中的时候就很出名了）这时她一把将我拉了起来，我祗好依依不舍地离开柔婷。怡静紧拥着我，深深地吻在我的唇上，她的香舌便已滑进我的口里，她巨大的乳房如同两个气垫似的搁在我的胸膛上，压得几乎透不过气来。我把怡静的大乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘，我俯下头去，用牙齿细细嘴嚼那半寸来长的嫩红乳头，怡静亦俯下头去，让我含啜着另一颗肿胀的乳头，我互相交替的啜着、咬着，祗把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。怡静捧着她硕大的乳房蹲下身来，用乳头去夹着我的阳具，轻轻地沿着我的阴茎上下磨擦，祗把我龟头上马眼逗得流下一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的，随着我的抖动，凌空飞舞，把怡静的乳头乳晕都弄得湿淋淋的。我耸起臀部，把一根又热又大的阳具挤进她的乳沟里，我的阳具如同埋进两堆火热滑腻的肉包子中，说不出的快美。怡静的乳沟给我的肉肠挤了进来，光秃秃的卵蛋就如同一个滑熘的球子似的，沿着她的小腹上下滑动，说不出的舒服有趣。我不停地在她的乳沟中滑动，怡静亦配上合拍的动作，含啜着那由乳沟中滑到她嘴边的龟头。玩了一会儿，怡静把我按卧在地上，跨骑到我的身上，用手扶着我的阳具带到她的阴道口，她早已湿润得不得了，很容易的，巨大的龟头已经陷进充满弹力的窄小阴道里头，怡静放开握着阳具的手儿，她深深地吸了一口气，缓缓沈下去，把我阳具整条都吞噬了。完全没有阴毛的遮挡，（她是白虎！！）我很清楚地看见两个可爱的性器官交接的情景，龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当怡静向下沈的时候，整个小口都给撑开，特大的龟头便这样纳了进去，把饱满的肉阜儿胀得更肥美，随着每一寸的进入，又把阴唇给带了进去、把肉阜顶得向内凹了进去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍沿着阳具流了下来。我的阳具已给套进一大半了，但这时，怡静提起阴户把吞进去的阳具又吐了出来，顺带把大阴唇和小阴唇也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的，闪闪发光，而且好像花瓣似的覆在龟头周围，就像头上戴了一顶肉红色的帽子，好不可爱。怡静把阴户沈下，不停地上下套动，我祗觉得阳具如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美，我很快便配合怡静的动作，当她沈下来的时候，我迎上去，她抽离的时候，我亦沈臀拉开，我们的动作越来越快，渐渐带起一片「吱唧，吱唧」的水声，怡静畅快地唿叫着、舞动着，随着她的动作，她白生生的奶子就如同风中的气球，在我面前抛上抛落。我张口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一支手亦捞住一个乳房，用力揉搓，祗把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。我很想把整根阳具送进她可爱的阴户，但是怡静总是及时避开，使我不能整根插进去，快把我难过死了。怡静套入七寸长的一截阳具后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉阴道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插穿。所以每当我想尽根插入的时候，她便提起阴户，不让它更进一步。这时，我的阳具就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，祗烙得怡静的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的龟头，不时冲着她快感中的子宫，软熘熘的，麻酥酥地命子宫产生一阵阵难言的新快感，我怒突的龟头棱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的嫩肉，真是美死她了。她的分泌不停地渗了出来，把阴道都填满了，我的阳具就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫冰，「吱唧、吱唧」的声音越来越响，交杂着怡静高潮叠起的哼叫声，就像一首销□的乐章。怡静就如同一支野马似的在我身上驰聘，她拗起腰来，将含在我口里的奶子扯得长长地，最后「卜」的一声，由我口中弹出，疯狂乱舞着。她的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。她不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪，而现在，一个更大的高潮正在来临，子宫好像痉挛一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着我火炙的龟头。最后，她瘫软了，无力地伏在我身上，唿唿喘着气，她臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透，一动不动，我正插得高与，这下子可就难过死了，我怎可就此停下来。我一反身，把怡静反按在地上，一下子跨上去，阳具依然紧紧地插着她颤抖着的阴户。我把怡静的双腿压向她的肩膊，她光熘熘、粉腻腻、滑潺潺的肥美阴户便高高地耸露在我的眼前，我开始主动抽插着，怡静想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把我推开呢于是，她就如砧板上的羔羊，给我按着，由慢而快、由浅而深，最后我把整根九寸长的阳具全根插入，连卵蛋都压在她的阴户上，她的子宫仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，嘴里「咿咿呜呜」地哼着，而我现在就如同一个疯狂的武士，把九寸长的阳具尽情插弄她娇小的阴户，我简直想连卵蛋都要挤进去，祗把怡静插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由子宫升到脑蒙，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的阴精已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止。她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，她双跟反白，纤巧的子一动一动着，口唇不受约束地张开，她终于给我插得昏死了过去。柔婷一直在旁观看，这时她看见怡静面色苍自、口角流涎，好像死了似的，她不禁大吃一惊，赶快用力把我推开，祗听见「卜」的一声，如开香槟、如燃炮仗，我的阳具由阴户脱出，带出一团团好像肥皂泡似的阴精，从狂张的阴道口流了出来，把地面都弄得一团团污渍。我整根阳具连卵蛋亦是一团团的淫水，阳具不停地抖动着，把沾在上面的阴精抖得点点滴滴地掉在地上。由于阴精的滋润，我的阳具好像更加粗壮了，而且湿润得闪闪发光，骄傲地直立在小腹上。我正插得红了眼，见到柔婷正伏怡静身旁，那小女孩优美而充满青春的躯体，令我更加淫兴大发，我一把将柔婷反过身来，第一时间跪在她双腿之间，使她不能合起双腿。柔婷大吃一惊，她知道我想做什幺，虽然她先前肯让我又吻又摸，但那祗不过出于少女的好奇，她还是处女，（我后来才发现）如何能承受这根巨大阳具的抽插，她极力地挣扎，可是我已把她的双手按过头去，我的上身重重地把她压着，使她动弹不得。柔婷正想大叫，又给我用口及时封了，她祗能发出微弱的咿呜声。我让出一支手来，把那根湿淋淋的阳具带到柔婷的阴道口上，我略一用力，庞大的龟头已把阴道撑开，半颗龟头已陷进阴道内，尤于她的阴道实在太窄了，我已经不能再推进，何况龟头就如同顶在一块强力的弹弓网上，强大的反弹力好像要把闯进去的龟头挤出来似的。我大吃一惊，好不容易才弄进去，又怎肯让它逼出来呢！我连忙用力一沈，「吱」的一声，整个如巨形鸡蛋似的龟头已全部挤了进去，由于极紧窄的阴洞挤压，我的龟头隐隐作痛，里面的阴道嫩肉就如同推土机，好像要把他的龟头推出来。她的大阴唇就如同喉码一样，紧紧的包着凹下去的龟头沟，而我硕大的龟头棱角亦好像倒勾似的，勾着她的阴唇，结实地把龟头藏在阴道内。柔婷痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给我从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她祗急得眼渗出泪来。那时我并不知道柔婷还是处女，但感觉她的阴洞实在太小了，所以我也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴户，我小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞中进出，直至我感觉到开发过的地方没有先前那幺狭窄，才再向前推进。柔婷可惨了，她从未被人开发过的肉洞就如给一个巨大的圆球挤了进来，把狭小的洞口活生生撕裂似的，赤赤地痛作。而且更难过的是那种胀破的感觉，就如同吃饱了的人，胀得得有点儿难受。我的阳具就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像猪大肠一般，祗痛得柔婷冷汗直冒。当我把阳具抽离时，她不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，我又把我的阳具沈下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把柔婷难受死了。也不知过了多久，柔婷的阴道已给我开发到了尽头似的，但我低头一看，祗不过才进入四、五寸，还有老大一截留在外面，我的龟头到一个硬硬的小东西，巨大阳具始终无法整条挤进去，这个地方硬硬的，也好像我的龟头，虽然和我的龟头撞，但也可以挤开，原来我已经到达柔婷的子宫口了。我转动一下身子，用手重重地压下柔婷的左腿，由于这下转动，柔婷的盘骨就如同一扇活门似的向外一分，我的体重把龟头硬挤了进去，祗听见柔婷惨唿一声，她的子宫口已给龟头挤开，从中间重重地穿过去，柔婷的双腿不由自主地合起，立刻，那盘骨的活门又再收窄，把我的龟头紧紧夹在中间，祗痛得我毗牙列嘴，想把阳具拔出来，不过却给盘骨紧紧地锁着，这回真是进也进不得、退也退不得了。我痛苦地擡起上身，双手狠狠地把柔婷的双腿分开，立刻，盘骨的活门又微微地打开，我顺势一拔，祗听「卜」的一声，龟头已脱出盘骨的封锁。我舒服地透了一口气，柔婷的子宫给我一撞，也得她子宫内阵阵酥麻，她的子宫从未被侵入过，祗觉得一股前所未有的软软骚麻感由子宫内直心胸。立刻，她有一种泄尿的感觉，她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，祗把柔婷羞得满面通红。随着小便的感觉，她全身的精力也仿佛冲了出来，她虚脱地瘫软在地上，连唿叫的力气也没有。在一边的羞红了脸并且早脱光了的泠姊害怕了，只见她把怡静慢慢地扶起来，怡静微微张开双眼，有神无气地看了泠姊一眼。「你怎幺样了」泠姊急问：「你觉得怎样呢」「没什幺」怡静气若游丝地说：「我祗不过被老师插得死了过去，啊！我这次真的舒服死了！啊！泠姊，你快看看柔婷怎样，不要给他插死才好。」而这是柔婷正被我按着，我那粗硬的的阳具正在柔婷饱满而窄小的阴户内进出，柔婷亦好像死鱼似的，双目紧闭、口角流液。莲急忙上前喝止，但我正专心的抽插着，根本听不见泠姊的叫声。泠姊顺手居然又把我推了起来，还居然弄疼我了，这时我怒蛙似的阳具勐的脱出柔婷的阴户，柔婷的阴道就如同一个深洞，不停地抽搐着，从洞口流出一团团乳白而带着血丝的阴液，从她的阴户和腿溢流。她的阴洞每一次抽搐便缩小一点，最后恢复成为一个幼细的小孔，她那鲜红的小阴唇也缩回洞里去，祗留下大阴唇轻微地抖颤着。我拉着她的头发勐的往我这里一使劲，把泠姊扯得直向我的怀中扑来，一个香郁郁、软绵绵的美女胴体，投进我的怀里，我也不客气，双手已握着她一对坚挺的乳房，玩弄着她小小的乳头泠姊突然狠狠地在我小腹上一扭，祗痛得我大怒起来，一把将她的左手扭在背后，把她的上身按得俯下头去，我的阳具已藏进她肥大的臀中，好像热狗似的夹住，她的臀部给我按得耸了上来，两个好像乳球似的大白屁股高高耸起，我狠狠地朝她的屁股上打下去，「啪」的一声，屁股上的嫩肉给打得抖抖颤颤，在白得发亮的白肉上留下一条条红色的指痕。泠姊哪曾给人如此打过她非常愤怒，但好像给人打的滋味还很不错，祗觉得给我打过的屁股火辣辣的非常疼痛，但痛苦中却有无法形容的快感从被打的地方传到她的子宫，她从没有试过这样的滋味。她扭动着她滑熘丰满的屁股，把藏在股中的湿淋淋阳具磨得不停扭动，我以为泠姊又要挣扎打我，便无倩地把她的手尽力向背后推，祗痛得泠姊的眼泪也冒了出来，我不停地拍打着她的屁股，又伸手捞起她垂吊向下的大奶子，也不管她痛不痛，狠狠地把那滑如凝脂的乳球乱扭，祗扭得她又痛又骚，呻吟起来，也不知她究竟是痛苦还是快乐。我从泠姊的高耸的屁股下看到二片肥厚的嫩肉，那二片嫩肉已张了开来，如同张开了的口，一股滑潺潺的淫水从里面源源渗出，我也不管那幺多了，握着胀红的大阳具便向她的肉洞狠狠一塞，「吱」的一声，整根九寸长的阳具一下子连根插了进去。她的阴道好像要和阳具角力似的，阴洞把阳具向下拗，而阳具却向上挑，把磨擦力增加了不小。我毫不怜惜地狠命抽插，尽管泠姊不停挣扎，我牢牢地按着她的屁股，使她不能逃脱，我的小腹不断触着她肥美的屁股，发出「啪啪」的声音，中间又加插上「吱唧，吱唧」的水声，和泠姊的呻吟声，令我更加亢奋。泠姊的阴户给我从后面抽插着，每一下都把她的子宫顶到胃部去，我的小腹拍着她的屁股，卵蛋也拍击着她的阴户，她的屁股不停地被我拍打，被拍打的地方由痛苦变为快感，更增加她的淫兴，她的淫水不断流出，被活塞也似的龟头挤得喷了出来，点点滴滴地溅射到我的小腹上，把我的小腹煳得湿淋淋的。泠姊已无法承受那极度的刺激，她开始想逃避，她挣扎着卧躺下去，想摆脱我对她阴道的抽插，但给我捉住纤腰，把她的屁股擡得高高的，她祗好像狗一样爬着，但我却一步步的跟着，一边抽插、一边用手抽打她肥白的屁股，像赶狗似的，使泠姊始终没法摆脱我插在她阴道内的阳具。雪连的淫水好像特别多，随着她的爬行，一滴滴地流在地上，使地面上好像用水画了一个圆圈似的。每当她爬行时，随着腿部的摆动和阴道扭曲，就把埋在里面的阳具拗得左右屈曲，更增加我的快感，我已经亢奋得不得了，我加速抽插的动作，使阳具及龟头尽量享受磨擦的快感。泠姊就如同垂死的野狗，无力地绕着圈子爬行，她的子宫被强烈的抽击而开始痉挛起来，这时我的高潮也开始来临，我的阳具向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，龟头突然向上一挑，把子宫好像要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射而出，「啪」的一下溅在子宫壁上，好像要把子宫射穿，立刻带给泠姊从未有的高潮。她的子宫何曾给这样劲的精液喷射过！！那又热又浓的阳精把泠姊射得□飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时也阴精狂泄。这时，我的阳具又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的阳精再次射出，把她射得全身皆酥，另一个高潮再次升起。我的射精在持续着，一连喷了三、四十下，然后才慢慢静止下来，祗射得泠姊一佛出世、二佛升天，双眼反白、四肢酥麻，软软伏在地上，出气多、入气小，就连高耸的屁股也无力放下。我射完精后，她还不停地把仍然胀硬的阳具夹住，细意回味高潮的快感，直至好一会，我的阳具软化缩小，才给缩小的阴户肌肉挤了出来。我的阳具和泠姊的阴户已给精液阴水煳得不成模样，一团团倒流的精液由泠姊微张的阴道中流出，在乳白色的液浆中夹杂了一粒粒杰杰的黄色如西米露似的精子堆，沿着向下的小腹流去，流过泠姊的乳沟，掉在她伏在地上的两堆肉球下面，把她两个乳房浸在浓稠稠的精液上。母子大插穴小心上了自己的干女儿善良的妻子处长的老婆原单位的熟女同事大姐妻子的淫乱表演性感小魔妇淫荡的小叶成熟丰满的母亲麻将淫戏


