# 2022-04-26哺乳期的莲儿



哺乳期的莲儿



她长得一般，鹅蛋脸，小鼻，脸白细面双下巴。但身子肥白水嫩，两只吊瓜奶每个足有五六斤的样子，奶头像两颗紫李子。她已经３６岁，大孩子７岁，小孩子不到两岁，就是说她正在哺乳期。就爲她这对奶水充足的吊瓜奶，我下乡到这个村，村长派她给我做饭，当天晚上我就用一百块钱把她扯进被窝，吃了她的奶，当然也肏了她的屄，她的屄是肥嫩的馒头屄，阴蒂像颗小红枣，大阴唇套着小阴唇，两层，鸡巴插进去，感觉湿滑软嫩，特别舒服。一个多小时吧，往她的屄里直接射了两管儿。她有个很好听的名字：莲儿。莲儿每天天不亮从家里来我的住处爲我做饭，淘好米下了锅之后，莲儿就进我睡觉的房间，坐在我的床头，撩起衣襟，抓着一只肥奶放到我的嘴巴上，我只要张开嘴含住奶头，不用吸，沉甸甸的吊瓜奶压在嘴巴上，奶水自动就喷进我的口腔。我吞咽着奶水，就觉得甜丝丝带点腥味的奶水顺着肠胃直奔精囊，仿佛奶水直接转化成了精液，我的鸡巴随之坚挺，一把把她拉到床上来，扒去衣服，把鸡巴在她的肥屄里安顿好后，我就趴在她肥软的肚皮上，搂过两只肥奶，下边一面狠肏她的肥屄，上边一面交替着狠吸她的肥乳。有时射完一管儿鸡巴仍在她的屄里硬着，喘息着吃一阵她的奶水，鸡巴又酥麻起来，我便一面吃奶一面重新开肏，天亮时再射一管儿。有一天早上，我正趴在莲儿的肚皮上肏屄吃奶，门一响，她的男人瘦猴儿进来了，咳嗽一声，坐在一边，掏出烟口袋，卷了一枝旱烟卷儿，打火吸了起来。我趴在莲儿的身上不能动了，紧张得不行，不知道瘦猴儿会把我怎麽样。莲儿却没事儿似地，吆喝她男人瘦猴儿：「你进来干啥？快出去！」瘦猴儿不动。莲儿推推我说：「给他二十块钱，让他打酒喝去。」我听说过瘦猴儿是个酒鬼，只要有酒喝不管天塌地陷。我仍然趴在莲儿的肚皮上，回手从衣服口袋里掏出一张五十元的票子扔给了瘦猴儿。瘦猴儿捡起钱，一声不吭地出去了。我长舒了一口气，突然兴奋起来，一口叼住莲儿的一只肥奶狠吸奶水，下边重新硬起来的鸡巴“啪啪啪啪啪啪啪啪……”一刻不停地狠肏起来。……一天晚上，村长请我喝酒，喝完酒天很晚了，借着酒劲儿我去了莲儿的家。她和瘦猴儿已经关灯睡下了。我敲门。莲儿给我开的门，她披着外衣，里边只穿着件小背心，两只吊瓜肥奶胀鼓鼓的像要把背心撑破，下身只穿了件巴掌大的小裤衩，两条肥白大腿肉嘟嘟的。我一把抱住她，撩起背心咬住一只奶子先吸了一阵奶，然后搂着她进了卧室。瘦猴儿躺在土炕上，背着脸，不知是真睡还是装睡。我掏出一张百元的票子放到瘦猴脸前，对他说：「哥们儿，去买瓶酒来，弄点下酒菜，咱哥俩喝几杯。」瘦猴儿见钱眼开，立刻起身下地，穿上衣服就出去了。我也立刻把莲儿的裤头儿背心扒下来，再脱光自己，搂着她上了炕，趴到她的肚皮上，鸡巴插进她的肥屄，一面吃奶一面大肏特肏起来，大约一百多下便射了。射完精我继续吃奶，吃到鸡巴重新硬起，接着战斗。第二管儿精还没射呢，瘦猴儿回来了，他也不管我们，自顾收酒菜。等他收拾好了，我这边精门大开，射精的快感使我不顾羞耻地大叫出声：「哎呀呀呀，我的小妈呀，射了……“射完第二管精，我和莲儿穿好衣服，下地和瘦猴儿一块喝酒。这天夜里喝完酒我没走，就睡在了莲儿的被窝里。瘦猴儿当然喝醉了，醉得不醒人事。我叼着莲的奶子吃一会奶，肏一会屄，折腾到下半夜又射了一管儿，这才昏昏沉沉睡去，嘴巴仍然叼着莲儿的奶头。我在莲儿的村子工作了半年多，离别时我很伤感，莲儿却像没事似的，离别的前一天晚上，她来到我的住处，进屋便脱衣服上床，闭了灯，把奶子塞进我的嘴巴，笑笑说：「最后再伺候你一宿吧。」这一夜我和莲儿基本没睡觉，射完第一管精，我突然想到还没有和她口交过，我让她用水洗了下身，我也洗了，我分开她的两条肥白大腿，第一次把嘴巴按在她的屄门上，用嘴唇嘬住小红枣似的阴蒂，一面用舌头往她的屄深处探索。莲儿浑身哆嗦起来，突然憋住气，浑身收紧，勐地嚎叫一声：「我的妈呀……”从她的屄深处哧地喷出一大股淫液，接着又是一股，又是一股。激情之下，喷进我嘴里的淫液我都吞咽了下去。莲儿在我的舔舐下继续折腾了一陈，终于像泄了气似的浑身松软下来，一把捂住脸放声哭起来。我抚慰着她，问她怎麽了？她一把搂住我的脖颈，哭着说：「哥，我的亲哥，妹子从没这样好受过！哥呀，妹子离不开你了，你别走行不？我的亲哥呀！……“二、莲儿的确一般人，甚至有点不好看，但她的奶子简直是极品。我想这样的奶子，不会没有男人不感性趣吧？我猜想对了——的确不只是我，还有几个男人吃过莲儿的奶水，当然也把男人的那种体液弄进了她的体内。这不仅因爲莲儿的男人瘦猴是性无能，也因爲莲儿其实很风骚，所以虽然有点丑，眉目间却风情万种，上了床更是淫荡过人，连她那肥大白嫩的酒糟鼻也给人一种性感淫荡的想象，据相书上说，长这种鼻子的女人奶子都大，而且乳腺发达，奶水充足。上回书说到，我离开那个村子前，和莲儿睡了一夜，并且第一次爲她口交。她也第一次爲我做了口交。她从没有爲别的男人做过，别的男人也没有爲她做过，所以我爲她口交，使她感受到了性的最高层次的愉悦。爲这种蚀骨的愉悦，她痛快地大哭了一场。我抚慰着她，和她接吻。她突然推开我的脸，用手指在自己嘴唇上拈下一根毛来——那是她的屄毛，是我在爲她口交时蹭落在我的嘴唇上，接吻时又沾到了她的嘴唇上。看着自己的屄毛，莲儿破涕爲笑，说：「我屄里喷出的尿，你是不是喝了？我说：「那不是尿，是你体内最宝贵的精华！」我跟她讲了古人的一个壮阳秘方：即女人舌底的津液、奶子里的乳汁、阴道里的淫液，是谓”三峰大药」。她转转眼珠说：「我也要喝你的！」我说：「喝我什麽？」她说：「精华，你的精华！」我正求之不得，于是让她爲我口交。莲儿明显没干过这种事，十分笨拙，下口太重，弄疼了我。我便指导她如何如何，怎样怎样。莲儿很聪明，很快就得到了要领，弄得我渐渐舒服起来，不时把她拉上来，抓住她的两只肥奶吃一阵奶水，然后让她继续爲我口交。这样弄了一个时辰，我来潮了，我想推开她，我说：「莲儿，莲儿，哥不行了，快点让哥肏你的屄！」莲儿却不肯松口，一面唔唔嗯嗯地说：「不，不，我要吃，我要你射进我嘴里！」一面继续用柔软滑嫩的嘴唇吸吮着我的鸡巴。我终于挺不住了，下体一紧又一松，精门大开，精液咝咝有声地一股接一股射进了莲儿的口腔，她兴奋地唔唔嗯嗯地叫着，咕嘟有声地把我射进她嘴里的精液全都吞咽了下去。完事之后，她吧嗒吧嗒嘴，品味着精液的味道。我问她怎麽样？她说：「像粉汤子，滑熘熘的，有点腥。但它是你的精华，我爱吃！」我肏过女人不少了，多数都爲我口交过，但没有一个肯于吃掉我的精液。这种特别的感受，使我对莲儿産生了真切的爱意。我紧紧地搂住她，与她长时间接吻，从她嘴里我尝到了自己精液的滋味。两次射精使我感到了疲倦，我把脑袋偎进莲儿的怀里，叼住一只肥奶慢慢地吸吮着，体会着她的母性气息，感觉自己就像是吃奶的婴儿，迷迷煳煳睡了过去。下半夜，我被弄醒了，莲儿正伏在我的大腿间，含着我的鸡巴在吸吮。我奋然雄起，爬起来趴到她的肚皮上，把硬梆梆的鸡巴塞进她的肥屄，搂过两只肥奶，一面吃奶一面在她屄里抽插着鸡巴。干了大约一个时辰，我说不行了，要射！莲儿急忙把我推下去，起身趴到我的大腿间，一口含住我的鸡巴，一下一下地吸吮起来。结果我的精液再次射进她的口腔，她也一滴不丢地全部吞咽了下去。天亮前，我和莲儿做了最后一次爱，这次我吃光了她两只肥乳里的奶水，并把精液射进了她的体内。临走前我在村部向村长交待了有关工作事项。莲儿来了，拿来一瓶用黑色塑料袋包着的矿泉水，让我路上喝，我接过矿泉水，她看也没看我一眼，扭头走了。送我回城的车出了村，路过村外一片杨树林，我突然发现树林深处站着一个人，是莲儿，她用两手捂着嘴，靠在一棵树干上，痴痴地看着大路上我坐着的车。我断定，她是在哭。车行远了，不见了莲儿的身影，我打开了她送我的黑色塑料袋，心一下抽紧了：里面的确是一只矿泉水瓶，但是瓶子里装着大半下淡白色的液体——是莲儿的奶水！回到城里后，我没舍得喝莲儿挤在矿泉水瓶里的奶水，我把奶水倒进一只广口瓶子里，放进一棵人参，用酒泡了起来。第二天，我给莲儿汇去五千块钱。她收到钱后给我打了电话，埋怨我不该给她汇钱，她说她不要我的钱，就想要我的人！我说你想要我，就用汇给你的钱经常到城里来。从那以后，莲儿果然经常到城里来，她一来我就立刻带着她去宾馆开房。在城里，我有妻子和不只一个情人，还有时而去某些场所会到的妓女。她们美丽妖娆，但是谁也不能给我莲儿那样的感受。莲儿每次来，短则一夜，多则几天，我没日没夜地和她在床上折腾，她的总是那样饱胀的奶水使我精力充沛，总是觉得精射尽了，只要吃上一肚子莲儿的奶水，立刻又生龙活虎了。莲儿就这样往城里跑了三年，她的奶水也爲我保持了三年。我问她：「你不来，我就不能吃你的奶水，没人吃，奶水怎麽还没吊上去？」莲儿说：「我让孩子吃，孩子不吃我自己吃。」我说：「你自己怎麽吃？」莲儿当场用两手掐住自己的一只吊瓜肥奶，往上一送，头一低，嘴巴便叼住了奶头，吱吱有声地吸了一阵，张开嘴，让我看她含在口中的奶水。我伸过头看，她突然扳住我的脑袋，把嘴巴按在我的嘴巴上，我躲闪不及，她嘴里的奶水便度进了我的嘴里。我照单全收地吞咽下去。三年后，莲儿的奶水渐渐少了，终于没有了。后来她就不往城里来了。这时已经开始有了手机，我给她买了一部手机，在手机里我问她爲什麽不来了？她说她怀孕了。我吃一惊，问怀的是不是我的孩子？她说，等生下来你看吧。莲儿没有生下那孩子，因爲她已经生过二胎，再生就违反了计划生育政策。那的确是我的孩子，她本想悄悄生下来，但是被发现了，孩子已经怀了七个月，硬性被拉到医院做了大月份引産。孩子打掉了，莲儿因爲乳腺发达，奶水却胀了出来。我去看望她，自然又吃到了她的奶水。莲的大女儿香芝已经１１岁了。那天夜里，我和瘦猴喝完酒就睡在了莲儿家，半夜时分被一种声音惊醒。我听到睡在炕梢的莲儿的大女儿香芝正发出唔唔嗯嗯的呻吟声，伴随着瘦猴吭吭哧哧的喘息声。我悄悄擡起脑袋看过去，天哪！瘦猴正趴在女儿香芝的身上用力偎动着下体！我急忙推推睡得正香的莲儿，在她耳边小声告诉她正在发生的事情。莲儿摇摇头，眼睛都没睁，脑袋往枕头上一歪，继续酣睡。三、（大结局）第二天，莲儿才告诉我，香芝不是瘦猴的种儿，所以瘦猴才毫无顾忌地侵犯香芝。莲儿所以不闻不问，因爲她知道瘦猴什麽也做不成，他那根面条似的鸡巴硬不起来，只不过是在香芝身上偎动几下而已。那麽香芝是谁的种儿？莲儿自己也说不清楚。原来，莲儿十几岁时便被她一个堂哥给玷污了。堂哥起初没敢进入她的身体，只是搂着她，摸她的奶子，用腿夹紧她用力偎动，也就是传说中的猥亵，最终把精液射进自己的裤裆里。后来堂哥开始扒光她的衣服，堂哥自己也脱光了，赤身裸体地趴在她身上偎动，用嘴吸她的奶子，最后把精液射在她的肚皮上。莲儿十五岁时，堂哥戴着避孕套给她破了处。莲儿结婚前五天，堂哥解除了避孕套的武装，先后在厕所、玉米地、壕沟等处往她体内射了十多管儿精液，可问题是，就在这五天里，莲儿的姐夫突然向她发动攻势，也向她体内直接射了两管儿。就这样，莲儿结婚后怀的第一个孩子就无法搞清是谁的种儿了。如果是男孩儿可能会很容易看出长得像谁，但香芝是女孩儿，更多是像她母亲莲儿，找不出半点父亲的模样。由于对莲儿的疼爱，我同样也疼爱起她的女儿香芝。我不能再让瘦猴继续侵犯她。不久我便把香芝接到城里，爲她安排了就读的学校。我又让莲儿也进城来，爲她们母女租了一处房子。不用说，莲儿继续担当我的奶妈。现在，香芝已经在财经专科学校毕业并参加了工作。奶友们一定猜想我会不会占有香芝？不，我没想过，真的没想过。不仅仅是我还有良心和人味儿，而且说实话，香芝长得实在勾不起我的那种欲望。不知怎麽回事，香芝相貌平平，胸也平平，不像她的母亲莲儿，一对奶子天大地大，就算没有了奶水，我依然一看见它们就下体雄起。不过我不敢说香芝有一天结了婚生了孩子，胸部会不会发达起来？那时我会不会对她有所需求？往前走着看吧。


