# 2022-04-26姐┅┅好吗13



姐┅┅好吗13



那天下午天气很热，于是就想找个人陪我去电影院吹冷气，左Call右Call， 大家都沒有空。刚刚好这时候，我美丽的姐姐回来了。 姐姐今年２０岁，大学一年级学生，身高１６６公分、４６公斤，身材的比 例可媲美Model，不过姐姐的胸部可是有３４Ｄ，有时真想抓它一把。 机会终于来了。 「姐┅┅有沒有空我们去一起去看个电影好吗家里的冷气坏了，想去吹 吹冷气。」 「好ㄚ∼∼有沒麽好看的电影」 「我也不清楚┅┅反正到时你想看什麽，我都陪你看罗！」 「那现在走吧。」 下午的电影院沒什麽人，只有小猫两三只，我们选了后面的位子坐下。姐姐 选了一部我都不知道什麽东东的片子，不过想必是爱情文艺片吧！我的直觉果真 沒错，看到了一半，男女主角的生离还谈不上死別，就让姐姐泣不成声，不自觉 的姐竟靠上我的怀中哭了起来，我只好抱住她。 姐姐的胸部靠在我的怀中，我这时竟然有了反应。因为天气热，姐姐上半身 只穿着小可爱，下半身是短得不可以再短的迷你裙，真是冻沒 ∼∼ 不久，电影的内容也演到男女主角的亲热戏，这时我再也忍不住了，我悄悄 的把手往姐姐的胸部移动，另一只本来搂抱着姐姐腰部的手则往裙子下移动。随 着电影的情节，姐姐好像也热了，往我身上靠得更紧。 我轻轻的再把脸靠向姐的耳边，亲着姐姐的耳朵，姐姐发出「嗯┅┅」的声 音，并沒阻止我的行动。 我的手也伸进姐姐的衣内，轻揉着姐姐的乳头，当然另一只手也不得閑罗！ 隔着内裤揉着姐姐的阴户。 姐的淫水已让内裤湿透了，姐姐轻声的说∶「不要了∼∼我们不可以┅┅」 不过却沒有阻止我的意思。 我把姐的手拉到我的老二上面，抓着她的手帮我抚摸老二。我渐渐又把嘴亲 着姐姐的耳朵、脸颊，到把舌头伸进姐姐的嘴里接吻，两条舌头纠结在一起。 姐姐也自动的帮我抚摸老二，她把手伸进我内裤中，轻声笑着说∶「变大罗 喔！」 不巧这时电影已结束了，姐说∶「我们走吧！別人会看到，回家再说。」 其实我这时心里正爽得不得了，听到要回家，但也只好就此打住了，看看有 沒有下次罗！ ^_^ （２） 看完电影，见到姐姐春意洋溢，脸颊泛红，真是可爱。 我们很快的回到车上，一到了车上，我再也忍不住了。因为我们的车是黑色 玻璃，外面的人跟本看不到里面，我马上锁上车门，一把抱住姐姐，然后把姐姐 拉到后车座。 姐说∶「你想幹吗啦刚刚还趁机吃我豆腐，我是你姐ㄝ！」 「姐┅┅继续好吗」 「什麽跟什麽！我们刚刚是不可以那样的。」 「有什麽关系，只是亲亲而已。」说着说着，我的嘴已经让姐姐说不出话来 了。 一边吻着她，一边脱掉她的衣服，小可爱被我一扯就扯掉了，我掀起姐姐的 胸罩，看到姐那粉红色的乳晕，我一口就咬住，然后用舌头在上面打转。 「不要了┅┅你这个小色狼！」但姐的手臂却是环绕着我的脖子。 看着姐姐变硬的乳头，我的阴茎早就硬得像钢铁水泥罗！我脱下我的裤子， 姐姐还闭上眼睛不敢看。 「小时候不就看过了不过现在它长大了。姐┅┅你刚才不是摸过了」 姐这才慢慢睁开眼睛，娇羞地看着我勃得硬梆梆的大老二，我这时趁机把姐 姐推倒在椅子上，把她的腿高，将她的黑色内裤给脱了下来。 「你想幹吗不可以的！」 「我都给你看了，你也要给我看看嘛！」 「只能看看喔！不能摸喔！」 我贪婪地看着姐姐粉红色的紧闭阴唇和那黑漆漆的浓密阴毛，姐姐只被我看 得羞红了脸，说∶「你看够了沒」 我把姐翻了过来，让姐姐的脸对着我的阴茎，成为６９的姿势，但姐紧闭着 嘴，死都不肯帮我吸老二。我试着把它放进姐姐的嘴里，我也开始把舌尖舔着姐 姐的阴唇，还把舌头伸进姐的小穴。 「我快受不了了┅┅不要啦┅┅」我趁着她叫的时候，把阴茎塞入姐姐的嘴 里，「呜┅┅呜┅┅」姐说不出话来了。 「姐┅┅你也帮帮我啦！」 姐姐见鸡巴都已经进到嘴里了，而我也舔得她很舒服，便也开始回报我了。 她一手握着我的阴茎，一边套弄着，一边用她的灵活的舌头在我的龟头上打转， 令我差点忍不住。我也不甘示弱，把中指伸入姐的小穴，不停地出入抽插，一时 把姐搞得淫声大作，淫水都往我脸上喷。 「嗯嗯嗯┅┅喔喔┅┅弟┅┅弄得我好舒服喔┅┅不要停┅┅」 「不要说话，再帮我吸住它！」 姐姐的手继续不停的搓玩着我两颗卵蛋，又把我的阴茎反覆的吞吐，龟头直 抵到姐的喉咙深处。我再也受不了了，终于把我的精液全射进姐的嘴里。 姐姐的嘴角流出我的精液，她还伸出舌尖把它舔回去。姐含煳的说∶「你也 不先跟我说声，现在沒地方吐。」 「吞进去吧，不会有事的。」 为了怕弄髒车子，会被爸妈发现，姐只好硬着头皮吞了进去。 我抽了张卫生纸，擦擦姐湿透的下半身，姐姐这时爬起来吻住了我∶「我也 要你尝尝精液的味道。」说着，用双唇贴上了我的嘴巴，舌头跟我的舌头交结。 我软掉的老二瞬间又硬了起来，不过姐姐无论如何都不让我进去她的小穴， 「太晚了，我们该快回家，不然爸妈可又要唠叨了。而且，我们是不应该做这种 事的。」说着，姐一边就穿好了衣服。 哎┅┅看来我也应该知足了。但说归说，搞不好还会有下次呢！ （３） 在回家的路上，我又不安份地抚摸着姐的大腿内侧，姐似笑非笑的说∶「小 色狼，刚刚才帮你吸出来，你又想干什麽了我在开车，不要让我分心啦！」 「只是摸摸嘛，难道不舒服ㄚ」 姐姐正色道∶「我们可是姐弟，这样做是乱伦的。」 「我又沒有插进去，你想太多了。」 姐姐虽然长得漂亮，但是因为家中管得严，只交过一个男友，但不久后就分 了，因为爸妈希望她毕业后再交。不过看姐姐未经人事和好易骗的样子，我想她 应该是已被男友上过了。 回到了家中，看到桌上有张纸条，大意是∶『因为外公觉得身体不好，所以 爸爸跟妈妈南下去看望他，要两天后才回来。』 「哇爽∼∼这不是让我有机会跟姐姐单独相处了」我想着。 姐姐一回到家中就上去洗澡了，我看机不可失，我就跟姐说∶「我想小便， 让我进去啦！我好急喔┅┅」 「好啦好啦，真是会选时间！不过不要偷看。」 我想∶『姐说得沒错，我是选好了时间。』 姐姐开了门之后，又赶快躲进浴缸，我这时早就脱个精光在门外等着，姐一 开门，我就沖了进去。 「你想幹吗啦快出去！」姐大叫。 「有什麽关系嘛，以前不是一起洗到大的刚刚又不是沒看到。」 「姐会害羞嘛┅┅」 「那你转过去，我帮你洗背好了。」 我一边洗着姐姐光滑雪白的背部，慢慢地将双手伸到姐姐的胸前，轻轻揉着 她的乳房，姐姐不由地「嗯嗯┅┅嗯┅┅」轻声呻吟。 我把姐姐抱了起来，让她面对着我，姐姐惊叫一声∶「哇！怎麽你又硬起来 了！」 「姐，再帮帮我嘛，反正你我都舒服ㄚ！沒做爱就不算乱伦了。」 姐姐在我的搓揉之下，粉红色的乳头也渐渐弹了起来，想来姐也是心痒难忍 了。 「好啦好啦！我再帮你吸吸老二，可以了吧！」 说着说着，姐就把头伸进水里，一口含住了我的龟头，舌尖在我的龟头上不 停地打转，然后把我老二全数吞进她的口中，胀硬的蘑菇头已经顶住她的喉咙。 姐姐张着她的大眼睛，微笑地看着我舒服的表情，然后再加快速度吞吐我的 阴茎，我差点就要射了出来。 「姐姐，让我也帮帮你。」我把姐姐扶了起来，让她靠在墙上，我翻开她的 阴唇，贪婪地舔食着不停流出来的淫水，其实姐姐早已湿透了，只是因为在水中 刚站起，所以看不出来。 看着姐姐湿透的小穴，姐姐的脸颊泛起了红晕，我的阴茎若不再找个地方放 置，真可会胀爆的了。 打铁趁热，我站了起来，把阴茎对住姐姐的小穴一顶，「噗吱」一声就挺进 去了。 「喔∼∼不可以┅┅弟┅┅快拔出来┅┅我们不可这样做┅┅」 在我用力的抽送之下，姐姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，姐姐扶 着墙，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。 「嗯嗯┅┅弟┅┅喔┅┅姐已经┅┅」 看着姐的双脚发软，已经快站不住了，身体在不断地抖擞，我知道姐也达到 高潮了。 「我要射了！姐姐┅┅」 因为实在是太舒服了，我还来不及拔出，精液就喷射在姐的阴唇上，有些还 慢慢的从阴唇流出。 姐转过头来和我接吻，许久我们才停止爱抚。 「小色狼，还好我刚过受孕期，不然你就死定了！以后不可再对我乱来了， 不然被爸妈发现，我们就惨了。」 「好啦好啦，沒有下次了。」嘴里虽然这样说，我心里却在想着∶「爸妈还 有两天才回来┅┅」 谁说沒有下次呢搞不好今晚就┅┅哈哈哈！


