# 2022-04-27老婆穿着丝袜给別的男人搞



老婆穿着丝袜给別的男人搞



我的老婆是个比较追求性爱质量的女人，可我一开始并沒注意到，我老婆喜欢穿丝袜和高跟鞋，平常她祇是穿着连裤袜和普通的高跟鞋，但是有时出去玩就会换一些性感的吊带丝袜等等。我也喜欢丝袜，但是我从沒让我老婆满足过我，因为我怕她会笑话我，可事实証明我错了，我把最好的享受给了別的男人。 我老婆不是一个很骚的女人，但是，再老实的女人也有出轨的时候，我老婆以前是有贼心沒贼胆，她每次穿的很性感出去都会有人搭讪，但她从来沒和別人上过（至少她是这样对我说的），但是后来她认识了一个音乐制作人，我老婆一直想要当个歌手，于是就毅然在本职工作之外抽时间去练歌，和音乐制作人混的很熟，那男人我也见过，形象还可以。 一开始我有时还去陪她或接她下课，后来的公司事务忙起来了也就沒再管了。突然有一天我老婆回家后对我说音乐制作人给她找了一家公司可以作全职歌手，我老婆高兴死了，每天忙着整理自己的形象，她也对我说过那音乐制作人对她很好，给她提了很多服装上的建议（其中包括丝袜）。我老婆深知丝袜的性感魅力对有感觉的男人有多重要，于是我看到了我老婆不再祇是穿普通的连裤袜，我有次见她穿了吊带的长统丝袜，很性感。 就在这时候倒霉事来了，我要到外地去解决分公司出现的状况，我临走前就有点不安，但是也沒办法，两个半月在外地，时常给老婆打电话，有时候她不接电话，她说是在录音棚裏听不到。其馀时间她的歌唱事业好象还不错。但是她再也沒说过音乐制作人的事，这让我越发紧张，我总觉得有点不对。两个半月后的一天我回到了家，但我沒有通知老婆，她如果按我走时所说，应该是晚到两天，我回到家看到屋裏井井有条，床上散放着一些衣物，沒什么，我老婆定是在练歌什么的，因为电话她不接。 当天是星期六，我老婆经常借着週末去练歌，平时只能练几个小时，週末沒別的歌手，可以整天练。于是我抱着比较平静的心态来到了那个录音棚。快到录音棚的时候，我老婆给我发了短信说：“老公，对不起，我在练歌，沒听见，我已经练完了，正准备回家了，到家了再给你打吧。”我一想已经练完了，那我就不进去了，因为进门还要登记，于是就在门口等，等了半天也不见出来。 于是我还是登记进去了，我来到了顶楼录音棚外，但是我看到门外的铁栅栏门上锁是挂着的，那就说明有人在，但是正在录音，请勿进入。可是我还是忍不住，因为我越来越觉得不对劲了，于是我慢慢的拿掉锁，进了大门，来到了录音室门外，慢慢推开一道隔音门，进了里面，走过一个短通道，我推开了第二层隔音门，我的眼前就是调音台。我一眼就看到了沙发上我一个女人的包，不知是不是我老婆的，但是我紧接着看到了录音间里面，隔着大大的玻璃，我赫然看到了里面的麦克风架子上挂着一双肉色的女士丝袜。 我当时的站位只能看到半个录音间，于是我往前走，心里带着一种受刺激之前的狂乱情绪准备看到那一目，我的心里还存有一丝侥倖，但是很快的，我失望了，因为我又看到了第二双丝袜，这回是两只长统袜散放在乐谱架上，那丝袜挂在那里，淫气就逼来了，这原本很严肃的录音间裏充满了淫荡的气味，我一咬牙，决定赶快看到里面的全部景象，于是一个闪身，站到了大玻璃的正前方。我惊呆了，我看到了在三角钢琴的边缘上，一个男人的背影，他的裤子拖到了地上，他的身体不断的向前沖击着，他的前面显然有一个女人坐在钢琴的琴键部分，钢琴盖着盖子，沒有声音，隔着隔音玻璃，我也听不到里面的声音。 但是，我能看到，那个女人的腿上闪闪发着珠光，那是我所喜欢的丝袜质地，女人的长腿上穿着黑色的尖头细跟高根凉鞋，女人的两腿被男人抱在腰两侧，被举的挺高，小腿搭下来，性感的随着男人的沖击晃动着。女人的双臂环抱着男人，但是她的脸被男人身体挡住了，我抱着最后一缐希望希望有奇蹟，于是我往左又往右，就是看不到女人的脸，而这期间，男人干的非常快，女人经常是一阵乱刨才能抱住男人的肩膀，两人很疯狂的搞着，我竟然开始有点冲动了。突然间，男人好象进入高潮了，他把女人往起抱了抱，女人立刻就悬空了，紧接着另我完全丧失信念的情况出现了，女人用手臂紧抱着男人，她的身体在男人的勐干下上下窜动着，修长的腿穿着长统肉色丝袜搭在男人腰间，两脚的高跟鞋盘着男人的腰。 女人将头越过男人肩膀靠在男人肩头，嘴大张的，淫荡的表情还说着什么话，而那确实就是我既想看不到但又为之冲动的面孔——我老婆。我老婆淫荡的舔着男人的耳朵，男人也不停的干她，还同时抚摩着她的丝袜美腿，那双从来沒为我穿过性感的吊带丝袜的美腿现在被別人玩弄着，那从来和我做爱规规矩矩每次来了一次高潮就对我说谢谢的老婆此时正沒够的享受被男人玩弄的乐趣并且心甘情愿的作着淫荡挑逗动作，她从不穿着丝袜和我做爱此时却在录音间裏散放着两双她穿过的或者准备第二次插入作爱时作挑逗之用的丝袜。 她所说的练歌录音棚现在成了他们的淫乐室，也不知道这是他们第几次在这里淫乱了，也不知道我老婆是因为我的出差觉得孤独寂寞才被人佔了便宜呢还是我老婆在我告诉她我要出差时内心早已流下了淫水呢。我一边呆呆的想着，一边看着她继续被人狂搞，她的动作明显加快了，她在男人身上满足的不停上下窜动，嘴裏大叫着。我觉得难以忍受了，于是我几步向前，拉开了录音间的隔音门，勐然间，淫词浪语窜入我耳中“啊，好爽，干我”“使劲，摸我的丝袜，我为你穿的”“啊让我爽，快让我爽呀”我的门只开了一半就再也不想打开了，我站在那里，继续听着我老婆从她娇小的嘴裏喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着两人的性器交合的噗滋噗滋的声音，继续看着眼前挂在麦克风架子上的丝袜（那上面沾满了精液，显然这不是今天第一次了），我的心在勐跳，我多想冲进去爆捶那个男人，我又多想我老婆能这样淫荡的和我做爱，而我此时的受侮辱感和性冲动却又是那么的真实，让我不知所措！


