# 2022-04-27我与鸡的性爱二则



我与鸡的性爱二则



故事一：美艳绝伦的小梅  小梅跟我是老乡，她是现在我店里这些小姐当中，唯一一个从我开业到现在的小姐了，她今年３１岁，比我小一岁，小梅长得那不是一般的好看，像天仙似的。１７４的身高，三围我沒量过，但是给我的感觉是绝对的完美，该大的地方大，该瘦的地方瘦，前头后翘的，白白地皮肤，长长的头髮，经常的烫个大波浪，那叫一个正……  要是不知道她的绝对不会想到她是个鸡，因为她长得有点像不食人间烟火似的，对了，像那个电视剧里的女的，《粉红女郎》里的万人迷……大家不要以为我在胡说，是真的。  小梅是我开业的时候从別家的店里挖过来的，那天有几个男再跟她在场子里喝酒，有个男的像往她的酒里掺药，我们哥几个看见了，给制止了，（这里的细节就不多介绍了），然后我留下我的名片，让她有兴趣上我哪里看看，当时就是看她很漂亮，想上她，本来她就是幹这个的，上我店里也给我撑撑门面……这就是当时的想法，我可不是什么英雄救美。  后来小梅就顺理成章的到了我的店里，小梅的到来，也顺带着带来了一票她的「粉丝」呵呵呵，所以我的店里的生意也很好，一点也不像是新开张的店。  转眼间几年过去了，一开始跟小梅一起在我店里的小姐，回老家的回老家，结婚的结婚，上岸的上岸……唯独就剩下小梅了，她现在是我店里年龄最大的小姐，有次一起喝酒的时候，我就问她：「你都幹这么多年了，手里也有一些积蓄了，怎么还幹呢就你这长相、这身段……幹点什么也不会比幹这个挣得少啊」  「怎么了嫌我老了不能给你挣钱了是吗」说完，细细的手指夹着烟，深深地吸了一口，在优雅的吐着烟圈。 「我操，你知道的，我他妈不是这个意思，你他妈的嘴里就吐不出象牙。」说完很生气的把酒杯里的酒干了。 「哈哈哈哈啊哈……」小梅大笑然后也把酒给干了。  说心里话，小梅现在很有钱，我不能说比我有钱吧，但是至少她不会是在指着我店里的这点生意而生活，我记得，有一次我陪她去银行提款机上取钱，我分明看到她的馀额后面那一大串０，那只是她的其中的一个卡。  小梅平时的生意也不多，这其中一个很大的原因就是她挑客人挑的严重，一般的客人她是不接的。我也不想管她，因为毕竟在一起很多年了，说不定哪一天她就上岸了，管她幹嘛呢。  小梅的功夫那是一流的，店里的很多小姐都是跟她拜师学艺的，呵呵呵……这些小姐当中最让我回味无究的也就是她了。  跟小梅做爱，差不多一个月有两三次吧，要比其它人多。  今天下午我就问小梅晚上有沒有时间，要是沒活的话，晚上来我这。  小梅想都沒想，说有时间。其实小梅的心意我大概是知道的，但是，我真的只适合做情人，至于结婚生子，我从沒想过。  时间很快到了晚上，我一边上网一边看着墙上的表，十一点多的时候，我的房门开了，我知道是小梅来了。  小梅一进屋，看见我围着浴巾正坐在电脑旁上网呢，笑嘻嘻的弯腰换下鞋，我掂量着小梅今天的装束，今天她穿着一件蕾丝的小背心，外面是一件嫩黄色的小西装，一看就知道价格不菲，下身穿着蓝色的超短裙，腿上沒有穿丝袜，这身打扮，把小梅的好身材突出的淋淋盡……  在她弯腰的一瞬间，胸前的那两坨肉晃晃悠悠的在那垂着，我看的眼睛都要冒火，她把脚微微擡起，想把鞋子脱掉，我看盡了小美的裙子底下优美春光……我挑逗似的吹了声口哨……小梅看看我白了我一眼。「吹什么吹沒看见过啊」  说完不理我继续低头解她的鞋子，鞋子换好，她把外套脱了下来挂在了墙边，说：「我先去洗澡。」说完拿着浴巾进了浴室。  我隔着磨砂玻璃的浴室门，看见在里面洗澡的小梅，鸡巴不由自主的硬了起来，小梅是那种男人只要跟她做过一次爱，就永远不会忘记她的那种女人，我往床上一倒，在那静等着小梅出来。  过了一会，我听见浴室的水声停了，我知道小梅洗完澡了，马上就出来了，我往床的上面一挪，自己倚在床头上，手里拿着一杯红酒，在哪一边喝着，一边想着小梅今晚会怎样的服侍我……（呵呵呵，小梅的花样很多的）   只见小梅穿着浴袍走了出来，一边走着，还一边用毛巾擦拭着头上的水，看见我都在床上等着她了「呵呵呵呵……」的笑了几声，然后眼睛盯着我，把浴袍往下一滑，那光滑洁白的胴体完完全全的呈现在我眼前，我当时心潮已经澎湃，但是我沒有显露出来，我假装镇静的拿着酒杯，眼神可能很平静吧。那真的是我刻意装出来的，我倒想看看今晚小梅用什么招数来服侍我。小梅一只手揉着自己的乳房，另一只手的手指含在自己的嘴里，眼神很是淫荡的盯着我看，脚步慢慢的向我靠近，我左手拿着酒杯，用手已经伸向自己的鸡巴……  我把浴巾解开，好让自己的鸡巴挣脱束缚，我手撸着自己的鸡巴，眼睛盯着小梅的表情，小梅这时候把头髮往后一甩，跪在了我的床上，把嘴里含着的那根手指拿出来，在我的脚趾上蹭，一边手指在我的脚上摩挲，一边把舌头伸出来舔着自己的嘴唇。  我不管她怎样挑逗，我仍然面不改色心不跳（其实心里像猫抓的似的）任由她摆佈，慢慢的慢慢的，小梅俯下身子，闻着我的脚，她那挺挺的鼻子，使劲的在我的脚上闻着，把我弄得很痒，然后小梅把她的小舌头伸出来，用舌尖舔我的脚，像蜻蜓点水似的，一点一点的舔，我的唿吸开始急促，拿酒杯的手也开始有点颤抖……  小梅的小嘴吻遍我的每根脚趾，她吻得很仔细，让我的每根脚趾都在她的嘴里翻磙，我目不转睛的看着她，小梅也在看着我的表情，可能她已经察觉到我已经很激动，她又顺着脚趾往下舔，她的舌尖在我的脚心上舔着，小梅闭上双眼完全沈浸在这淫荡的时刻。  我现在沒有想法，我只能大口的喘着气，看着那个撅着屁股吃我脚的荡妇。  小梅慢慢的顺着脚往上舔，她在我长满腿毛的小腿上稍作停留，他又舌头梳理着我的厚厚的腿毛，还时不时的用嘴揪我的腿毛，我有一点点的疼痛但是又很刺激，小梅轻轻地把我的腿擡起，这样她就可以稍微直起点腰，不用那么趴在床上了，但是她的大奶子依然在那晃着，就像两个钟摆一样。  小梅越舔越兴奋，越舔也越激动，我感觉得到，她的吻比刚才强烈了许多，她慢慢地向我的胯间吻去……小梅把脸贴近我的鸡巴，仔细地看着，轻轻地用手指点了一下，我的鸡巴激动的抖动着，这时候我伸出我的手去揉她的大奶子，依旧是那么丰满，那么有弹性，小梅这时候，快速地跳下了床，迅速的从墙上她的包里拿出了一个东西，像口香糖一样的那么大的一小瓶，一脸淫笑的望着床上满脸的不解的我。 「今天给你玩点新花样……肯定让你爽到极点……」  说着，从那个瓶里倒出两个像胶囊一样的东西，放进嘴里嚼，一会我看见小梅的嘴里有点像吸烟一样往外冒烟，（实际上那不是烟，那是一种薄荷味的泡腾片）嚼了一会，小梅张着全是白沫子的嘴一下含住了我的鸡巴，我突然感觉到鸡巴一震冰凉，随后我全身打了一个强烈的冷战，小梅看见我的样子哈哈哈哈哈地大笑起来，把那满嘴的白沫子都喷了出来。  鸡巴在受到强烈的刺激，沒有开始的时候那么热血沸腾了，小梅大口大口的把白白的沫子吐到我的鸡巴上，然后再一点一点的舔干净，我看的直咽口水，小梅看见我很激动，她的兴趣就越高，她越舔越快，直到把我鸡巴上的白沫子全部舔干净了，她才稍微直了直腰，舔着嘴唇，好像意犹未盡的说道：「爽吗这是我新发明的招数，名字叫『冰雪火焰』怎么样名字好听吗哈哈哈哈哈……」 「就属你的花样多……老子快让你整阳痿了……」 「我哪捨得让你阳痿呢哈哈哈哈……」  小梅说着又用嘴含起我的鸡巴，本来刚才鸡巴已经稍微软了下去，但是小梅这小嘴又在次勾起它的斗志，沒一会，鸡巴又雄纠纠气昂昂的站了起来，小梅把鸡巴含到完全硬了起来以后，吐了出来，用手轻轻地揉着，「这可比变形金刚好玩多了……」小梅边说着，一边用手扶着我的鸡巴，对准她的小逼口慢慢地坐了下去。「啊……」  随着小梅一声淫叫，她的逼逼已经把我的整根鸡巴全部坐了下去。  我擡起头看着我的大鸡巴每次在小梅的逼逼里进进出出，还沾着白白的、黏黏的淫水，小梅的表情也极其淫荡，双手抓着自己的乳房，使劲的揉着，嘴里也哼哼唧唧的淫叫个不停…… 「嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……你的鸡巴好像又大了……啊啊啊啊……怎么几天沒操我……噢噢噢噢……好像又粗了一大圈……嗯嗯嗯嗯……」  小梅淫荡的夹着我的鸡巴，身子一上一下起伏，突然小梅上腿勐地一用力，我知道小梅要高潮了，于是我双手按住床，使出最大的力气勐的操小梅。  只见小梅的双腿间，淫水顺着大腿根外下流，一边大口的喘着气，一边大叫着；「噢噢噢噢……啊啊啊使劲、使劲啊……使劲的操我……我的逼逼好痒……哦哦哦……啊啊啊操我啊……」  小梅这时候眉头紧皱，双手扶着我的膝盖，小嘴微张，双目紧闭，我知道我要给她最大的冲击了，我加大我操她的幅度，用力的使我的鸡巴每次都能插入小梅体内的最深处，随着我把速度也加快了「啪啪啪啪啪啪啪……」的声音环绕整个房间。  最后我勐地一挺腰，我俩同时大喊了一声「啊……」小梅马上瘫软在我的身上……  几分钟后，小梅从我身上下来，一双美目白了我一眼，神情有点落寞的说：「怎么就这么一会对我不感兴趣了吗像是在完成工作一样，一点意思都沒有……」说完像个怨妇一样坐在我身边 。「哈哈哈哈哈……你看看，你看看……说的什么逼话，对你不感兴趣，还叫你来陪我啊，好了、好了……啊！」  说着上前想搂着她给她点安慰，小梅一看我挪过去，马上起来，捡起地上的衣服，怒气冲冲的说：「我看啊，就是看我人老珠黄了，不如那些嫩的了，你们男人还是喜欢嫩的。特別是你，手里有对双胞胎，哪会有兴趣跟我做爱哼！」说完头也不回的甩门而去。


