# 2022-04-28好色学生与害羞老师



好色学生与害羞老师



不是偶然，也不是想像，而是真实发生在我身上的故事。希望可以为想搞定熟悉的人的朋友提供一点经验。我是大二的学生，担任我班上辅导员的是一位刚刚毕业的女教师，刚见到她的第一眼，我就为她的容貌所打动，她具备了时下时髦女孩子所拥有的开放性，——注意不是性开放啊！她上身穿一件吊带肚兜，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双峰和那深深的乳沟。中间腰的部分露出白滑而又充满弹性的肌肤，上面再镶嵌上一颗性感的肚脐眼，恩！好想上去舔一口啊！下身穿的是超短裙，白色半透明的，给人遐想的空间。一双深棕色的丝袜包裹着性感白嫩的腿部一直通向大腿跟部，一看就知道是那种时尚女孩常穿的联体丝袜，深棕色将她清纯性感的表面陡增了一层野性美。老师住在我们男生宿舍楼里，开始的时候，大家穿的都比较随便，所以老师见了我们都会脸红。爱笑的眼睛会放电，班上的好多男生都为之倾倒呢！所以我们的关系相处的都很融洽，比较铁的那种。偶尔聚会一下，当然也会多少稍为占点便宜什么的，谁叫她那么迷人呢但是总是不会太越轨。不敢也不好意思。记得很爽的依次，班上搞活动，是篝火晚会。大家都喝了点酒，所以胆子也就稍微大了点，同学们很活跃也相当热鬧。老师在旁边看我们恶搞笑个不停。我想老师要和大家一起HIGH啊，于是就提议玩一个游戏，老师一定要参加，按照游戏规则，很巧的，我和老师分到了一组。规则是这样的：每组两个人，有苹果，李子，橘子三种水果，每一组的两个人各叼到水果的一端，先掉下的一组输，并且会受到严厉的惩罚——女的脱上衣，男的脱短裤！！！很幸运，我和老师抽到了李子，我想是上天有意在帮我的忙吧。你应该猜的到：苹果肯定是比较容易的，橘子虽然小，但是是平的，也比较好咬。但是李子可是又圆又小啊！但是为了不输掉比赛，不受到严厉的惩罚，老师很配合的叼了起来。开始前，老师说一定不可以输，不然以后再也不理我了。我当然也不想输啊！哇塞！靠！猜猜看因为李子太小，开始时，我和老师咬住时，双唇都贴到了一起。老师脸红但是兴奋。我可就占到了便宜了：老师的双乳及深深的乳沟很好不保留的展现在我的眼前。我看呆了。老师发现我的反应，脸红的像番茄，但依旧坚持着。我下身的短裤高高隆起，老师也看到了。除了脸红还会怎么样呢是吧！时间久了点，意想不到的事情发生了，我开始流口水了，老师比我矮一点，自然我的口水都一点一点的流到她的嘴里了。时间仿佛凝固了，我还相当的清晰的记得，当时老师红着脸看着我，一点一点做着往下吸我口水的动作。好刺激啊！不小心我咬破了李子，李子也帮忙，挺酸的，我的口水也大量的涌出了，自然老师也由开始的吸变成了淫荡的大口大口地吞了！！！我爽极了，你知道，晚上虽有火光，但是离的较远的同学自然看不清楚。于是，我用眼神暗示老师换个姿势。老师会意了，她挽住我的肩接力换了姿势，但是不小心李子整颗滑到我的嘴里了。但是同学们还是沒发现，因为老师的嘴唇沒有离开。这样，实际上我和老师是在接吻了，我把李子连核都吞进肚里，老师感激的看着我。很感激的样子，毕竟脱上衣是很尴尬的。我忍不住了，将舌尖伸向她的深处，老师呆住了，她咬住了我的舌头。我的舌头也由开始的微硬变成坚硬。就像我的下体。我用力的伸了下，但是沒成功——老师是坚定的。就这样，我的舌头在她嘴里被她咬了2分钟，终于有一组坚持不住，掉了。自然我们是赢了的。我趁机为了庆祝，从后面拥抱了老师，你知道吗从后面拥抱的好处就是能很轻易的摸到她的乳房！我用力用食指和拇指捏了下她的乳头，还抖了几下，才放开了。老师沒有责难我，但是并不喜欢。但是从那以后，老师就很少再来我们寝室，见了面也只是很敷衍的打声招唿。但是我就忍不住了，经常想老师吞我口水的兴奋，想捏她乳头时的刺激，不禁打起手枪来。突然，我冒出了一个大胆的念头：我想操她，操我的老师！于是我暗中留意老师的习惯，见她很喜欢上网聊天，于是趁同学都外出做实验的机会，我请了假。我用另外的一个QQ加了老师，慌称不认识。聊了很久，很投机了。老师在网上是很开放的，什么都可以聊，我发现老师其实也是很需要的，下面是一点精彩的对话，请和大家分享一下—（当然老师是有视频的，我是沒有的）我：聊了这么久，有“性趣”了吗（吻）老师：恩…………（吻）我：那你摸一下你的乳房给我看！老师：（轻轻地搓揉着自己的乳房，并低吟……啊…饿…恩………）我：（我发了一张我事先录好的手淫的视频短片给她看，当然是沒有脸部的你叫给我听，把上衣脱了！老师：（听话地脱了上衣，边揉乳房，边低叫）我：大声点！内裤给我看看！老师：（叫的很大声，很淫荡，并把裙子脱了。只穿一条分红色的丁字裤。两边还露出不少的阴毛，同时，轻轻用手指滑过阴部。）但是，当我要求老师做更进一步的动作时，她打住了，她说，等你下次有视频了再说吧。这次肯定不行。但是我肯定是管不了那么多了啊，我哪里还受的住啊，我刚刚和她聊天的时候是全裸手淫的，鸡吧已经是一柱擎天了啊！！！于是，我穿了很宽松的一条短裤，鸡吧将短裤撑起老高。我将刚才录下的和老师视频的精彩镜头存到电脑里，给她打了电话——我：喂，老师，你有时间过来我这里下吧，我电脑上有些东西我不懂。老师：好吧！我就过来。我看着她轻快地穿上一条短裙，沒戴胸罩就披了吊带肚兜过来了。老师敲门进来了，发现我只穿了一条短裤，又被高高的撑起，她怎么会不知道那是什么东西呢！她顿时呆了下。我调侃的说：老师看什么呢她脸红的像蜜桃，很窘，转身想走，我拦住了她。关了门。我：老师，沒关系的，我马上穿衣服，你帮我看下电脑吧。却之不恭，她走到电脑前。我从后面把她抱住：“老师，满足我好吗我会让你爽的！”老师用盡全力挣脱：“不可以，你再这样，我喊人了！”我看办不到了，就说：“好，好，你不愿意是吧。看看这个！”我打开了电脑里的视频文件。……空气凝固了。老师脸红的要死。但是眼角和面部却生气了，她想用强走掉。我：“等等，留下来陪我！”老师：“你休想，你知道你这样做是犯法的吗我要是告你，你就全完蛋了！”我：“好吧，那你去告吧。等我马上在网上公布，还要在学校里发行，看你以后还怎样工作，谁还敢要你做老婆！”老师被吓到了：“我求你了，不要！好不好……”我：“那你是答应了”我上去捏她的乳头。……她抗拒，但沒成功。毕竟，都是年轻人，也都有需要。我用强制住了她。并用双手搞她的乳房，强吻了她。并连舌头都伸了进去。她眼里留泪了，她知道：她要被强奸了。但是，我后来才知道她还是处女。我坐到一张椅子上，脱了她的衣服，也脱了我的短裤，鸡吧窜了出来，我命令她给我口交。她照做了。天啊！老实说，我还是处男呢，就是自己手淫过，还沒这样爽过！她整颗含进去了！用舌头舔着，吸着，用牙齿轻磨着，口水滋润着，还用手按摩着我的卵蛋。时而轻摸，时而轻按，时而轻压，时而轻捏……我快要爆炸了！我伸手抓住她的乳房，用大力的揉着，捏着，掐着，蹂躏着，发泄着……她通脚出声。我叫她一口吞下我的鸡吧和蛋蛋，她口不大，但是还是要吞啊！我瞬间感到一种强烈的压迫感。我快要爆炸了，我用盡全身力气勐的从椅子上站起来，双手抓了她的头髮控制她头的方向，鸡吧在她的嘴里一阵勐插，大量的精液喷涌射出，射满了她的小口。“喝下去！”我命令到。她摇头不喝。我威胁她：“不喝我就……”她喝了。含泪喝了。她的乳房被我抓破了，抓青抓紫了，也坚挺无比了。她的头髮乱了，嘴角也有一丝血迹。双眼含泪哀求。她乞求我说：“好了吗哥哥，求你了，饶了我吧。”我：“你的洞洞这么美，这么嫩，是不是很想要啊，我还沒有操到，怎么可能就放了你呢”她：“但事先说好了啊，我帮你口交，让你爽，你不插我那……那里的！”我：“哪里啊连你自己都不知道是哪里，我怎么会知道”她着急了，“是…是下面的洞洞！”我：“哈哈，说了就不插了啊，你也太天真了吧！”我双手蹂躏着她的阴部，她的抗拒只是增添了我的欲望和刺激。我搞她半天，手指一根一根插进去，她也由大声的呻吟变成了咆哮了！她被我骑在身下，挣不脱，只好乱叫着：“啊！……求求你了，不要……不要插进去了，好…好痛，痛！”她双手乱抓着，上身扭动，下体乱翘，嘴里乱叫着……我想，算了，不蹂躏她了，也让她爽爽吧，毕竟还有以后呢。于是我就变的温柔了些，技术含量也高了，时而揉，时而捏，时而插，时而刮，她的淫水泛漤了。“啊，好哥哥，求求你，幹我吧。好不好，妹妹受不了了啊，恩……！哦……”她浪叫！我想让她更浪，于是，我换了姿势，分开她的双腿，用手分开她的阴唇，将头凑了过去，舌尖灵活的摆弄着她的阴唇，尿道口和阴蒂头。她浪叫不停，整个身子都战栗起来了，腰往上翘的厉害，迎接我的光临！“好哥哥，用你的鸡吧插我好吗求求你了！以后我也给你……”我说你给我舔下屁眼，我就操你，不然不操，她哪里还管的了许多，大口大口的舔起来。我爽极了！但我也受不了了，鸡吧此时已经有啤酒瓶的摸样了，我就说：“好吧！就让你也爽下吧！”我沒急着插入，而是叫她蹲在我身体上面，我鸡吧对准她的洞洞，狠狠地向下一拉！“啊！！！”我们同时尖叫，剧痛无比，欲仙欲死。我开始狂插了，也就是天下男人和女人做的事了——勐插，换位，浪叫……淫荡无比！“回去吧，”我说，“同学们也快回来了，以后你要随叫随到。”她笑了下，还是很美，但是我也看出她的无奈。


