# 2022-04-28我与教师的母亲~未完



我与教师的母亲~未完



我生活在中国中部省份的一个县里，虽然地方不大，但还算繁荣，这些年GTP一直在全省X十多个县里排前五位。我的妈妈叫苏慧今年45岁，那时她40岁，至今在教育战缐上奋斗了28年，现在是中学的常务副校长。在大多数男人眼里，妈妈不是那种让人眼前一亮的美女，但很秀气、很耐看，属于越开越有味道的那种，而且据我所知，妈妈在很多男人眼里是一个知性、婉约的女人。妈妈身高很普通161cm,体重现在有110斤，乳房不傲人81.2cm,有点略微的下垂，但手感很好，沒有明显的外扩，因此乳沟还很明显；腰围56cm还是比较纤细的；臀围很不错88.6cm,毫不走形，很结实，很圆滑。我感觉妈妈的身体最美的是她的皮肤，白而不仓，非常的柔滑、细腻，虽然已经45岁了，但依然很有水份，很有弹性。我叫贾云帆今年25岁，那年20岁。虽然母亲是教师，对我从小管教很严，我也很听话，但也许我智商不高吧，学习成绩一直不是特別好，初中毕业后，我受够了紧张的学习生活，经过和妈妈的强烈对抗，我沒有上高中，而是考上了中专。18岁中专毕业，幸得时任县委副书记的姑父帮忙，我进了一个不错的事业单位工作。我家当然还有我的父亲，他是个好男人，起码在事业方面，现在我还把他当偶像和目标。父亲对工作有着一种强烈地热爱，爸爸最早在我们县里的项目办，一听名字就知道，是县里专门出去拉关系找项目的，整天全国各地跑，后来，被提拔当上了县里驻省里办事处的主任，前年更是被派到了北京做驻京办主任了。正是因为他常年在外忙工作，才成全了我和妈妈的爱。妈妈是一个很婉约的女人，她从来沒有小说里描写的那放浪不羁过，即使现在我们已经有了5年的关系，我们彼此赤裸面对时她也很热情，即使我们现在的性爱很和谐她也不会过于放浪，也不会如同小说里的那些妈妈们，恩恩啊啊，满口的淫声浪语，因为不管怎样她始终有个身份就是妈妈。当然，随着我和妈妈感情的深入，妈妈在我的鼓动下，也愿意盡可能尝试一些新鲜的、我喜欢的花样，比如：丝袜、口交、在车上、在野外，和我一起看论坛。根据我和妈妈的经验，女人一旦和你有过一次，而且你走进了她的心里，她就会很迁就你，会愿意为你付出，妈妈也是如此。我和妈妈的爱，和广大小说里描写的都不一样，沒有那唯美、浪漫，我感觉我和妈妈的爱很平实，除了开始的时候彼此都还有些拘谨和顾虑之外，就如同正常夫妻慢慢磨合、发展感情一样。如今只要爸爸不在家，我和妈妈就过着如同夫妻一样的生活，有温馨的依偎，有甜蜜的打情骂俏，有因琐事的争吵，有赌气冷战，当然也少不了热情似火的床上运动。如果你也想和你的妈妈相爱，那请不要急于寻求自己的满足而强迫你的妈妈做一些她不适应的事情，你需要做的是慢慢来，慢慢的委婉的引导她，而不是强逼她，不然我认为对妈妈是一种伤害。说实话，在我和我的母亲因一次意外有了第一次亲密接触之前，我压根就沒想过乱伦，我的母亲也更不可能有这样的想法，虽然那时我已经记了很多日记，但都是一些日常随想。真正开始记录我们故事的就是在我们第一次亲密接触的第八天，我从惶恐之中慢慢恢復过来后才写的。所以我和母亲到底是怎开始的，因为沒有记录，而我想盡可能的保持日记的原汁原味，所以我也不想再去重新撰写。就简单给大家介绍一下吧。我记得很清楚那次是2004年的7月5日，妈妈如愿的得到了早该是她的职位——常务副校长，这令她十分欣喜、兴奋，甚至沒有发现自己的儿子情绪却很低落，因为我在前一天失恋了。那天晚上她和同事们庆祝回来时已经有些醉意，而我却在一个人喝闷酒，也许是她真的醉了，看我喝酒沒有唠叨我，反而继续兴高采烈地讲同事们如何祝贺她，不知不觉间，她越说越兴奋，也开始倒酒喝，我们开始对饮，最后一切都天昏地暗，以至于现在我和她都回忆不出，到底是怎到了床上。第二天我是在一声尖叫声中惊醒的。我睁开眼的时候，只看到妈妈赤裸着身体抱着毛巾跑出卧室的背影，当我意识到怎回事后，我的脑子也一片空白。我在床上呆呆地坐了很久，才爬起来，在客厅里找到衣服穿好，匆匆地逃出了家门。后来我才知道那一天妈妈就抱着一条毛巾被在卫生间里躲了一天，哭了一天。之后就是我们长达74天的无语生活，就是说虽然我们在家，可都不会互相看对方，更不会说话，都在有意识的盡可能躲避对方，家里的气氛只有压抑和尴尬。这就是我和妈妈的第一次，现在我一直很遗憾，就是一点也想不起来我们的第一次到底是什样。至于我和妈妈是又怎走到一起的，过程很复杂，我不想刻意去写，就把日记公佈出来吧，不过因为上面所说的原因，不连贯哦，请大家见谅！从明天起，我会慢慢的把可以公开的日记陆续公佈出来，（每隔两至三天更新一次）日记又长又短，有的两三页，有的只有几句话，如果长我一次只公佈一篇，如果短我会公佈两到三篇。2005年9月19日星期一23:33阴今天又发生了一件事，天啊，我该怎办啊怎会这样难怪前几天妈妈请假在家休息了三天，难怪这几天妈妈的脸色更难看了，衣服也不怎洗，连饭也不怎做，难怪前天晚上我看到她又在卧室里哭。昨天晚上继续失眠，早上头疼的厉害，就打电话到单位请了病假，混蛋张主任又说怪话，说我这一段时间总请假，他个混蛋怎会知道我的痛苦啊，老混蛋一个。10点多才起床，妈妈早就上班了，我从冰箱里拿出一块仅剩的面包吃，随手把塑料袋扔到垃圾桶里，眼睛下意识的扫了一眼垃圾桶，就是这一眼，我看到了一样东西，我认识它，因为我给前女友买过——打胎药的盒子。我的心一下就提到了嗓子眼，我伸出颤抖的手把它捡出来，想确认一下，沒错，就是这个米非司酮片，盒子里的铝塑板已经空了，除了说明书还有揉成一团的纸，医院的诊断书：妊娠2个月。我在极度恐惧中，脑子飞速的旋转：爸爸已经4个月沒有回来了，不可能是爸爸的，別的男人的不可能，妈妈的为人我是知道的。2个月，那天是7月份，天啊，是，是我的我感觉我的嘴唇都是颤抖的，无力的坐到了地上。我真的很害怕，不知道该怎办老天简直是在戏弄我，就那一次，还是酒后，而且不知道怎发生的，就让妈妈有了。不知道我在地上坐了多久，才木然的回到我的房间，躺在床上眼睛直盯盯的看着天花板，脑子里一会空白，一会又乱入麻，不知道想些什。中午妈妈依然沒有回来，我知道她是在躲避我，不想面对我。下午，我从慢慢从恐慌中走出来，开始思索到底该怎办，脑子里一直有两个声音在打架，一个是继续装聋作哑，当做什也不知道，逃避所发生的一切；一个是勇敢起来，面对自己犯下的错，好好的照顾妈妈。下午妈妈回来后，我偷偷的看了她，她的脸色还是很难看，虽然我沒经歷过，但我知道我们这里把女人打胎叫做小月子，很伤身体的，一般打胎后都要卧床休息2周，还不能粘凉水，不能劳累，而且要多补充营养。看着妈妈疲惫的样子和苍白的脸，我好内疚，好心疼。可是一直到现在已经是晚上11点多了，我还是拿不定主意。我是不是很懦弱啊，一点主见都沒有。我到底该怎办啊2005年9月20日星期二22:54阴相比昨天而言，我的脑子已经清醒了很多，心里也不再像压了一块石头一样堵了。因为我今天终于迈出了一步，终于勇敢的面对了自己，面对了妈妈，也面对了那件不该发生的事。昨天夜里仍然是失眠，脑子里一直反覆着两个问题，一是继续逃避，而是勇敢面对。沒看表，也不知道到底是什时间，我下了决心，之后便不知不觉地睡去了。早上我电话也沒有往单位打，依旧沒有上班，等妈妈上班后，我打开电脑，在网上搜索了一下打胎后的注意事项和营养进补的方法，心里开始盘算着，如何照顾好妈妈。我先把家里打扫了一下。看来妈妈身体真的很虚弱，因为以前她是个很爱整洁的人，可这两个星期家里基本上沒有整理过。房间打扫之后，我按照打算出门採购：砂锅、鸡蛋、笨鸡（家养的鸡）、枸杞、红枣、红糖、暖水袋等等，中午回到家，我就草草的吃了包方便面，就开始按照网上的营养食谱开始炖鸡汤。整鸡、枸杞、红枣、八角、花椒、姜、算、料酒一起放入砂锅，大火烧开，然后转为小火慢炖，足足炖了4个小时，闻着扑鼻的香味和油滋滋的鸡汤上漂浮着的鲜红的枸杞和红枣，我的心里也是暖暖的。下午我的心里还是很不安的，因为我不知道妈妈能不能原谅我，能不能接受我的照顾，如果她不接受我又该怎办呢可已经发生了只好硬着头皮上了。妈妈晚上快7点才到家，回来后依然是立刻回到卧室，闭门不出。我把鸡汤热了热盛了一碗，压了压不安的心去敲妈妈的房门，可妈妈沒有任何的回应。我一时不知道是进还是走，犹豫了片刻我试了一下门锁并沒有锁住，我一咬牙打开门走了进去。躺在床上的妈妈也许沒有想到我会在她沒回应的情况下自己开门进来，头看了我一眼，又翻身背对着我躺下。我深深地吸了一口气，端着鸡汤走到妈妈的床边说：「妈妈，我知道你很生气，很伤心，可你现在身体不好，要保重自己啊，我给你炖了点鸡汤，你喝一点好吗」今天它们学校的领导班子来看望。期间，刘校长问妈妈得了什病，妈妈一愣一时沒有回答上来，我赶忙说妈妈得的急性胃炎，医生说妈妈身体弱要多休息。幸亏他们沒有再多问，只是说了一下客套话。好险啊，都怪我提前沒有想到，还是缺乏社会经验啊，今后一定要注意。不过我回答完后，我看到妈妈看了我一眼，眼光少了些冷漠，好像有点赞许的意思，我也算待罪立功了吧。今天又洗衣服了，这几天洗了两次衣服我才知道，洗衣服不是简简单单往洗衣机里一扔就好了的事，还是很辛苦的，我手腕上都搓的发红了，遇到洗衣粉水兹啦着疼，以前确实不知道体谅妈妈，以后要改。2005年9月28日星期三23:06晴妈妈的脸色越来越好了，今天早上还起来打扫了房间，但依然和我沒什话，中午吃饭时，我沒有把饭菜端进她的卧室，而是放在了餐桌上，我叫她吃饭时她说不饿，等我自己吃完了她才到餐厅吃饭，看来妈妈还是觉得无法面对我啊，这种日子不知道什时候才可以结束。苦恼中……2005年10月1日星期六23:11阴今天放假了，可我沒有像以前一样睡懒觉，很早就起来了，打扫房间，做早餐。我去拿妈妈的衣服洗时，她沒有像前几次那样阻拦，但还是不见她的内衣裤，我想妈妈还是很忌讳的，算了，如果真的让我洗，我也真的会觉得很尴尬的。上午妈妈沒有继续在卧室里呆着，到客厅看了一上午电视，我给她倒热水时，这次她是用手接住的，还说了声谢谢，而不像以前都是我放在桌子上她才拿。中午的时候爸爸打电话回来，我先接的，他说要陪一个部委的领导一家去新疆玩，放假就不会来了，问家里还好吧，我都不知道怎回答，只能敷衍着说沒什事，后来爸爸让妈妈接电话，我的心都提到嗓子眼了，还好妈妈什都沒说，只是我听的出来妈妈的语气也有点不稳定。当妈妈放下电话转身看到一旁的我紧张的样子，沒有说什，只是叹了口气就走了，而我的手心里已经全都是汗了。看来妈妈决定隐瞒那件事了，我是该喜还是该悲啊2005年10月5日星期三21:23晴今天天气不错，下午我看妈妈换了衣服要出门，我问她去幹什，她说出去透透气。我要和她一起，她说想一个人走走，不会有事。可我还是跟着她出了门，她在前面走我在后面保持着三四米的距离跟着她，她也沒再说什。路上碰到了熟人，我看到了妈妈久违的笑容，不过我想那是装出来的，她们简单的寒暄了几句，之后妈妈叫我说一起走吧，让別人看着还以为怎回事呢。就这样我们无语的走着，每次过马路时我都快走几步挥手挡一挡车，妈妈看在眼里，可沒有任何的表示。在药店里我看妈妈买了几瓶补血益气的药，哎，还是我粗心啊，只知道给她补充营养却沒想到买点补药，真笨！以后一定要细心，好的照顾妈妈，弥补自己的错。2005年10月7日星期五21:50晴下午又和妈妈出去了一趟，这次我沒有和妈妈保持距离，她也沒说什，我还是在过马路时替她挡一挡车，上楼梯时会嘱咐她小心。路过一个菜市场时，我看妈妈到卖鱼的摊上问价格，妈妈以前就非常爱吃鱼，我想妈妈是想吃鱼了，我说：「妈妈你现在不能吃鱼的。」妈妈一愣，脸一红看了我一眼走了。后来，妈妈转到了公园，在一个小土坡的草坪上，我也坐到旁边不过有一米的距离。妈妈托着脸看着坐了很久，不知道在想什。后来起风了，我提醒她有风了，回家吧，可妈妈不理我，又坐了半个小时，妈妈突然说：「走吧，回去吧。」这可是这久以来妈妈第一次主动和我说话，我激动了好一阵，妈妈也似乎看出我的激动，目光好像柔和了许多，但还是沒说什。回到家已经6点了，我开始做晚饭，小米粥，西红柿炒鸡蛋，妈妈爱吃的青菜豆腐，中午我出去买的红烧排骨沒有吃饭也热了热。这次我叫妈妈吃饭时，妈妈终于和我一起吃饭了，我的心里真的好开心啊。吃饭时，妈妈突然说：「脸上的长起的疥別用手抠，会留疤的。」我听了妈妈的话，心里好温暖，两眼一涩差点哭出来。妈妈看我的样子说：「好了，亏吃饭吧，都过去了，別想了。」虽然妈妈说话时还是面无表情，可我好感动，好开心啊。吃过饭妈妈沒有立刻回卧室，而是坐在客厅看电视，我洗好碗，收拾完厨房和餐厅回卧室时妈妈叫住我，我做到妈妈对面，妈妈说：「我们谈谈吧。」我心里又紧张起来，很拘谨的坐着。妈妈说：「我想了很久，那件事不能说到底是谁的错，要说错我们都错了，现在再说什，追究什都沒有用了，既然已经发生了，就让它过去吧，我们毕竟还是一家人，不能总被那件事压着，今后谁也不要再提那件事，更不能对其他的任何人提起，就当做一场噩梦吧。你也不要过于内疚，明天假期就结束了，你好好上班吧，这段时间你请的假太多了，別在单位造成不好的影响。我已经沒事了，你放心吧。不过，从今往后不准你再喝酒。」我听了妈妈的话，心里也安了不少说：「妈，谢谢你原谅我，我肯定不会跟任何人说起的，我也不会再喝酒，我会好好上班，不过，还是让我来照顾你吧，毕竟还沒过一个月，你的身体还虚，我做的事我起码要负点责啊。」我还想继续说。妈妈听我说负点责，脸一红狠狠地说：「你负什责啊，是你该负的吗你负的起吗」我立刻意识到自己说错了话，赶忙解释，可一紧张就更语无伦次了我吞吞吐吐的说：「不…我不是那意思…我…我只是说想…想替你分担点家…家务。」妈妈看着我结巴的样子，居然笑了出来，可随即又恢復了原样。我居然看到妈妈笑了，我紧张的心情一下放松了，我继续说：「我现在才知道你以前有多辛苦，爸爸不在家，你天天做家务，我都沒帮一点忙，我只想以后替你分担一点，不让你再那辛苦。」妈妈看了我一会说：「你愿意做家务我沒意见，你也这大了，也该锻炼锻炼了，只是不要再想那多了，我已经想开了，你去吧，早点睡，明天该上班了。」我点点头起身回了卧室，妈妈进了卫生间，听声音应该是在洗澡吧。妈妈真的想开了吗我们还真的能回到从前那样吗一切还都是未知数啊！2005年10月8日星期六21:50晴今天虽然星期六，但还是得上班，因为放了7天的国庆长假，这个週六、週日要补出来。妈妈早上沒有听我的劝阻也去上班了，虽然妈妈身体好了很多，脸色也少了点苍白，多了点血色，但我还是挺担心的。那个噁心的张主任，一上班就把我叫去批了一顿，说我有事沒事乱请假，以后再请假必须把假条亲自交个他批才可以。这个老混蛋，一直看我不顺眼，也不给我姑父和老爸的面子，气死我了。下午哥们打电话叫我晚上出去聚聚，我拒绝了，还是早早的就回了家，把昨天买的那只鸡炖了炖，虽然上班了，还是要保证妈妈每天晚上都能喝上一碗鸡汤或骨头汤，在我看来，现在沒有什比让妈妈的身体盡快恢復重要。晚上妈妈喝汤时居然夸了我，说沒想到我还会炖汤做饭，只是味道不怎样。呵呵，我听了挺开心的。希望一切都好起来。2005年10月17日星期一22:36晴今天爸爸回来了，说是回来拿一个项目的论证方案，要往国家计委报，只在家吃了顿晚饭就往省城机场赶了，爸爸似乎每次回来都特別的紧张。爸爸的回来，真的让我紧张了一阵，虽然妈妈说过都不会跟任何人提起那件事，可我还是很担心爸爸看出什来，好在爸爸来的匆忙，走的也匆忙，我也盡可能的保持平静，妈妈似乎开始有点紧张之外，一切都还不错，很平静，想往常爸爸回来一样，做饭、询问、唠叨、不满。今天我终于看到了以前的妈妈，不过她是对爸爸。虽然我们都说不再想那件事了，可毕竟是真实发生过的，不肯能这快就真的忘得一干二净，我想也许一辈子都不可能真的忘记。虽然，我和妈妈已经有话说了，她也会和我一起做做家务，可毕竟不像以前那样亲密，哎，什时候才能回到过去我和妈妈生活的状态啊。2005年10月26日星期三23:06晴今天和哥们几个出去吃饭了，我沒有喝一点酒，答应过妈妈的话是一定要做到的，他们几个不停地劝酒，说我不够兄弟，还说我怎突然转性了，不喝酒怎能叫爷们。这几个真的沒办法，都是从小一起玩到大的好兄弟，可我就是不能喝，说到天边我还是两个字「不喝」。我不但答应过妈妈，而且也自己发过誓以后绝对滴酒不沾。给他们几个气的够呛。刚才回来，妈妈在客厅看电视，看我回来有意观察了我一会，一定是在看我有沒有喝酒，我为了证明自己，故意做到她旁边的沙发上看了会电视，妈妈看我沒有喝酒，沒说什，看了一会电视，就回房间了。总体来说这一段我和妈妈的关系又有所缓和了，经过这一个月的调养妈妈的身体也恢復的差不多了，起码脸色已经看不到苍白了，我的心总算也放下了许多，但我依然会天天回家做家务，妈妈现在也不再想以前那躲避我了，也会和我一起做做家务，但每次洗衣服都是我抢着洗的，毕竟刚一个月，还是不让她粘凉水的好。晚上妈妈也不会总闷在屋里了，有时和我一起看看电视，有时和以前一样到小区的广场上跳跳舞、散散步，而我每次都跟着她，她也沒反对过。吃我做的饭时，也会夸我手艺有进步，看我洗衣服时，也会关心的让我歇一会再干，脸上的笑容也慢慢多了起来。所以，今天他们几个打电话说聚聚，我才沒有推辞，毕竟他们已经约了我很多次了，以前每次我都推脱掉了，再不去就真的沒法做兄弟了。2005年11月2日星期三23:34阴今天的天气突然变冷了，早上出去买早餐时把我冻的够呛，吃饭时我嘱咐妈妈多穿点衣服时发生了件有趣的事情。吃早饭时，我想到天气变冷，头对妈妈说：「妈，今天天气冷多穿点衣服。」就在张嘴说的时候妈妈也说：「今天冷，多穿点。」两人同时说话，说的又是一个意思，所以话一出我们都笑了。今天一天我想起这场面就想笑，不是觉得可笑，而是发自内心的笑，因为我关心妈妈的同时，妈妈也开始恢復到关心我了，真高兴啊！2005年12月20日星期二22:50晴今天早上天空很阴沈，上午10点多开始下起了大雪，下午时雪还沒有停，地上的积雪已经很够了，我想到妈妈早上出门时沒带伞，就早早的回家，拿了伞去她们学校接她，路上看到街边小店了买的手套挺好看，就挑了一双好送给妈妈。到了妈妈的学校，她们正好放学，可妈妈还在开会，我在她办公室门口等了好久，冻的要命。第二件事就是我和妈妈居然在酒后做出了有乱常纲的事，而且就那一次居然使得妈妈怀孕了，想想简直是天方夜谭，可它又确确实实地发生在我的身上。这半年我一直在惶恐、内疚中度过，虽然妈妈说原谅我，说彼此都忘记这件事，可我心里很清楚，我们谁也做不到忘记。不过也许时间真的可以沖淡一起，随着时间的推移，我和妈妈的关系从冰点正在慢慢的回暖。而我感觉自己正因为这个经歷而成熟了许多，我已经可以深切的理解妈妈这多年来的辛苦和不易，也开始理解妈妈这多年来的孤独和寂寞，懂得去体谅妈妈，去帮助妈妈，照顾妈妈了。我已经不再是一个整天只知道和狐朋狗友一起吃喝玩乐，回家电脑、电视连轴转的混蛋小子，我懂得了什是责任、什是理解。新的一年来到了，继续努力吧，好好的照顾妈妈，好好的工作，让我和妈妈盡早的回到过去，盡可能的使那件事对我和妈妈的影响降到最低点。加油！2006年2月12日星期日元宵节20:36晴今天是一年一度的元宵节，別人家都是团团圆圆，可我家爸爸又让妈妈不开心了。春节大年初四爸爸就又走了，说是要和县里主管项目的副县长一起趁着过年，到有关系的领导家里拜年，说好的要回来和我们一起过元宵节的，可中午打电话说有事回不来了。妈妈在电话里和他吵了一架，就一直不开心。说实话，以前妈妈不这样的，这多年来，爸爸整天在外面跑本来很少就回家，慢慢官越做越大，回家的时间就更少了，可妈妈很少发脾气，最多就是唠叨唠叨，可自从那件事发生后，我感觉妈妈好像变了，特別希望爸爸在家，每次爸爸违背诺言，妈妈就会特別的生气，会和爸爸吵架，而且会哭。吃晚饭时，我有话沒话的和妈妈说话，想让她轻松点，可妈妈好像并不领情，有一句沒一句的回着话，吃晚饭就回卧室休息了。唉！看着妈妈烦闷的样子我的心情也很低落，这个元宵节过的很不爽。2006年2月24日星期五21:05晴今天早上，妈妈吃饭时夸我手艺有进步，所以今天一天我的心情都不错，可晚上回到家，一开门就看到爸爸在家，爸爸和妈妈都坐在沙发上，爸爸紧皱着眉头，而妈妈在哭，看到我回来妈妈起身回卧室去了。我的心一下提到了嗓子眼，不会是爸爸知道那件事了吧我该怎办啊，我解释我不是故意的有用吗我的心里打着鼓愣在了门口。爸爸看我说：「小帆怎了怎不进来啊」听爸爸这一问，我心里的石头落地了，看来，爸爸还不知道，谢天谢地，可妈妈怎哭了呢我心里想着顺口敷衍着爸爸说：「爸，你什时候回来了」爸爸说：「昨天晚上在省城下的飞机，早上刚回来的。」说完也进了卧室，我坐在客厅竖着耳朵听着。一会儿听见妈妈哭着说爸爸，不管这个家，一年不回来几次，回来一次总是不到一天就走，说爸爸心里沒有她，不如离婚算了什的，后来爸爸把房门关上了，隐隐约约听到妈妈在哭诉，具体说的什有的听不清楚了，只是之后听见爸爸说等下个月他们结婚纪念日时一定回来。过了一会爸爸从房间里出来，到厨房叮叮咚咚的做饭，做好后他叫我说晚上还要赶到省城，明天一早要坐飞机回北京，让我在家好好听话，好好上班，別总知道玩，帮妈妈做点事，又简单问了些我工作的情况。然后他又进了妈妈的卧室，妈妈好像已经不哭了，我听爸爸说真的要走了，司机在楼下等着呢。妈妈沒有理他，爸爸走的时候妈妈都沒有出来送。爸爸走后过了一会，我到妈妈的卧室叫她吃饭，妈妈见我进来转身擦了擦泪，整理了一下头髮，才出来吃饭。吃饭时我劝妈妈，说爸爸工作确实忙，我在单位听说这一段县里有三个项目都在等国家计委批，让妈妈別怪爸爸。妈妈听了我的话瞪了我一眼沒说什，草草吃了点饭就回卧室了。我也不敢再说什，洗了碗就来写日记了。爸爸也是的，再忙，好不容易回来一次，好歹也在家停两天啊，让妈妈这伤心，唉！2006年3月8日星期三21:05晴今天是三八妇女节，下午我这个最讨厌逛街的大男人，却破例逛了一次街，而且逛了一下午，想想挺不可思议的。其实我逛街的目的很简单，想买件礼物送给妈妈，因为今天是她的节日嘛。经过再三的衡量和挑选，最终我给妈妈买了一条纱巾，因为我们这里春季的风沙比较大，很多女性都喜欢围一条丝巾。丝巾图案很简单，白色的底面上面有黑色的圆点，我想妈妈经常穿比较职业的衣服，这样的图案搭配起来一定大方而不是典雅。晚上妈妈回来时，我已经做好了饭菜，吃饭时我把纱巾送给了妈妈，妈妈接到礼物虽然沒说什，但我看的出来，她特別的开心，拿在手里看了又看，摸了又摸说：「儿子长大了就是不一样，比你爸强多了，跟了他一辈子也沒送过我礼物。」我请妈妈围上看看，妈妈想了一下，很熟练的围在脖子上打了一个漂亮的结，真的很合适，妈妈也夸我眼光不错，我的心里也乐开了花。妈妈高兴，就是我最大的希望。努力呦！2006年3月31日星期五23:17阴25日是爸爸和妈妈的结婚纪念日，可爸爸沒有遵守承诺，妈妈早上起来就非常的沒落，上午爸爸打电话回来，妈妈似乎特別的生气，在电话里不停大声的吵，甚至说到了离婚，最后妈妈声音非常大的说了一声：「你最好永远不要回来。」然后把电话都给摔了。中午我做了饭，到卧室叫妈妈吃饭，可妈妈沒有给我开门，我听到房间里一直有笑声的哭泣声，我好心疼，心里也不由得怪爸爸不守诺言，不知道心疼妈妈。看着饭菜我也沒有心情吃了，做在客厅里看着电视，等着妈妈好起来，不知道我把所有的频道换了N遍后，妈妈终于打开了房门，我赶忙起来劝妈妈別生气，爸爸毕竟是在忙工作，让她先吃点饭，可妈妈说她沒事不用我管，就换了鞋要出门，我赶紧跟了出去。妈妈很快又来到了上次静坐的那个公园，还是那个土坡上的草坪，还是那个姿势，一动不动的坐着，想着。而我也还是离她一米的距离坐着陪着她。过了好久，妈妈问我：「小帆，如果我和你爸离了婚，你跟谁」我听了妈妈的话好吃惊，一时不知道该怎回答。妈妈看我不回答又说：「哼，我就知道，你和你爸是一伙的，你走吧，我不用你陪。」我想了想说：「妈，我不希望你和爸爸离婚，但不管怎样，我永远和妈站在一起。」妈妈听了我的话，沒再说什，盯着我看了一会，又扭过头沈默了。三月份我们这里的天气还是很冷的，坐了那久，我就感觉手脚冰凉起来，看妈妈只穿了件半大的风衣，我劝妈妈回家，可妈妈摇摇头拒绝了，我沒办法说回家给她那件衣服，让她等我，就匆匆往家跑，可等我拿了衣服回来时妈妈已经不知去向了。我在公园里找了个遍也沒找到她，天已经黑了，我只好回家等。9点的时候妈妈才回来，嘴唇已经冻的发青了，我赶紧给她盛了碗热汤，可妈妈沒有喝，回到卧室门一关就睡了。第二天早上9点多妈妈还沒有起来，我叫了她几声她也沒回答，我推开门又叫了几声可妈妈还沒反应，我感觉不对，走近一看妈妈花还在睡着，可脸却很红，我用手摸了一下他的额头好烫，我又开始叫，妈妈才费力的真开眼，小声答应我，我赶紧打了120.到了医院医生说妈妈受了风寒，引发了肺部感染。退烧针、输液、冰敷，一直到下午妈妈的高烧才退，我悬在嗓子眼的心才慢慢的落了地。前天和昨天我都寸步不离的守在妈妈的床边，端茶倒水，早上用热毛巾给她擦手擦脸，晚上给她端水洗脚，吃饭时，我总是一勺一勺的餵她，开始她看病房里还有別的病人还不好意思，可始终拗不过我，只好让我细心地照料着。旁边的病人和他们的家属都对妈妈说她有个这好的儿子，真实有福气，开始妈妈听了还谦虚的敷衍两句，后来妈妈的別人再说时，她不在推辞，而是会微笑着看着我，搞的我脸热热的。今天妈妈的身体好多了，上午还到医院的院子里转了一会，下午她说她不习惯医院的味道和病房里人来人往的吵杂，强烈要求出院回家来休息，我实在沒办法，只好答应了。晚上，我在厨房做好了饭菜，我准备往餐桌上放的时候，一转身却看到妈妈靠在厨房门口正看着我。我两只手端着菜愣住了，四目相对妈妈也楞了一下，脸微微一红，沒说什走过来从我手里接过菜放到餐桌上。吃饭时妈妈说：「小帆，谢谢你这几天照顾我，妈妈心里很感动，你现在真的长大了，得得撸妈妈很高兴，妈妈已经沒事了，这几天你也很累，別为我担心了，一会吃了饭早点休息吧，要是你也累病了，妈妈就真的沒有依靠了。」听了妈妈的话，我的心里暖暖的，妈妈居然把我当做了依靠，好幸福啊！我说：「妈妈，我不累，现在最重要的是让你的身体好起来，你放心吧，我这年轻，这点事累不到我的，爸爸不在，他说了让我好好照顾你的。不然爸爸回来会收拾我的。」我想以这样盡可能轻松地话，化解妈妈和妈妈之间的隔阂，可妈妈好像根本不领情，听我说到爸爸，脸色一沈说：「你別替他说话，这多年了我还不知道吗，他心里除了工作什时候有过这个家，有过你，有过我，吃饭吧。」看到挺好的气氛被我一句话打乱了，我也不好再说什。唉，前一阵为那件事内疚，担心妈妈，现在好不容易好起来了，又要替爸爸和妈妈的关系担心，真够受的。吃晚饭回家时，离家挺远的我说打车，可妈妈非说要散步，还说这段时间都被我养胖了，要运动运动减减肥，我看妈妈兴致挺高，只好提着大包小包服从呗。累啊！是挺累的，可是也开心，一切都在好起来，而且越来越好。2006年5月16日星期二21:17晴经过一周的努力，总算帮朋友把那件事搞定了，虽然让他花了点钱，但事情总算顺利解决，不过我在单位却欠了不少人情，朋友为了感谢我，给我了两套邻地市一个风景度假区的全套票，说是门票和里面的娱乐项目包括住宿餐饮全包，说让我带着女朋友去玩，他还不知道我和女朋友早就拜拜了。唉，不知道是受之有愧还是理所应当呢呵呵。晚上我给妈妈说了这件事，问妈妈有沒有兴趣去放松放松，妈妈说考虑一下，吃过饭妈妈说听说那个风景区挺不错的，如果沒有人和我去的话，她可以陪我去看看。经过商量，决定这个週五都请一天假出发，週日下午可以坐车赶回来。「老赶」还算够意思，虽然他是朋友的朋友，平常见面机会不多，不过这次我确实为他的事上心了，这两套票不算受贿吧呵呵。2006年5月21日星期日21:17小雨世界上的事也真的是情随事移，原以为随着我和妈妈关系的恢復，可以让我们从那件事中慢慢解脱出来，可谁知道这次出去却让我和妈妈的关系发生了质的变化，这个变化让我惊喜也让我惶恐。前天我和妈妈按计划到那个风景度假区去玩，我专门向朋友借了一辆车，虽然我开车不多，路上还有些紧张，但随着车行驶在山间公路上，周围的青山绿水确实让人心旷神怡，还有一路上妈妈显得特別的高兴，像个孩子似的不停地指手画脚地说着沿途的风景，还不时的给我递水、擦汗。我的心情受到了妈妈和风景的影响感觉特別的轻松惬意。一路都很顺利，三个多小时候我们到了度假村。群山环抱中的度假村建的很別緻，里边是都是奇石竹林，住的地方全是木质小別墅，里面干净整洁，装饰的温馨典雅。可有一个问题，就是因为是套票，度假村只提供一套房间，房间里有两张1米5的床，我想起那件事感觉不合适，想请服务员想想办法能不能再开一套，哪怕加钱，可妈妈好像并不在乎，说有免费的不住，再掏钱浪费，执意不肯再开房，沒办法我只好和妈妈住下了。吃过午饭，我们开始到风景区里玩，景色确实不错，竹林幽翠，瀑布雄伟，潺潺的溪水清澈见底，这一切都让妈妈异常的兴奋，如同回到了年轻时代，脱了鞋在小溪里捉鱼，买了当地人用竹子做的土水枪和我打水仗。以前挺胆小的妈妈玩漂流时，居然也不害怕，从高处向下冲时兴奋地大叫，如画的风景和轻松快乐的气氛让我和妈妈彻底忘记了所有的烦恼，玩的特別开心。当然每次晚上妈妈洗澡换衣服时，我都很有意识的提前出去转转，免得妈妈误会或想起那件事，所以一切还好。昨天下午，我和妈妈去爬风景区中最高的一座山，五月的天已经有点热了，快到山顶时妈妈的体力明显有点不支了，我劝妈妈不如回去吧，可妈妈却说那怎行，好不容易爬了一大半了，不能半途而废。我们喝了点水，休息了一会准备继续爬，可我走了几步看妈妈还沒有起来，正准备问她却听到她先说话了：「小帆，妈都快累死了，站都站不起来，你也不拉妈一下。」那幽怨的语气让我一愣，可妈妈却盯着我看着把手伸了出来，我只好走回去伸手拉着妈妈的手把她拉了起来，看妈妈起来了我本想放手，可妈妈好像沒有松手的意思，也不看我，握着我的手向上走去。我只好继续拉着她一起向上爬，山路上的人很少，山里很安静，只有几声鸟鸣声和偶尔风吹过树林和竹林发生的哗哗声，我和妈妈都沒说话，牵着手埋头向山顶爬去。到达山顶的手，不知道是热还是累，我和妈妈的手心已经都是汗了。妈妈那纤细的手指和细腻的皮肤让我的心怦怦直跳，我感觉自己的不对，赶紧松开妈妈的手坐到一棵树下不停地喝水，妈妈默默地看了我一会，也找了一块石头坐下来，眼睛看着山下又发起了楞。山顶上有了些许凉风，而我想起刚才的事，想起牵着妈妈的手的感觉，头上还是直冒汗。我和妈妈一个坐在树下，一个坐在石头上，谁也沒有说话，过了一会，山顶上原有的十几个人陆续都下山了，只剩下了我和妈妈，妈妈走到山顶的观景台扶着护栏看了一会，叫我也过去。妈妈说：「你看过泰坦尼克号吗」「看过啊，怎了」「里面男女主角在船头的那个经典的姿势你还记得吧，我一直就想有一天也能站在船头学一学，可惜沒有坐船的机会，你看这里像船头吗下面全是竹海，多美啊，你帮妈妈完成这个心愿好吗」说着我感觉妈妈的脸有点微红的看了我一眼，然后站在护栏边伸开双臂。听了妈妈的话我的心又开始怦怦直跳，脑海里寻思着妈妈的话，妈妈到底是什意思啊仅仅是让我帮她完成模仿电影的心愿吗正在我紧张思索的时候，妈妈扭过头来说：「怎了小帆，不愿帮我吗」我赶紧定了定神说：「沒有啊。」「那就来啊，站在我后面扶着我的腰。」我记得当时我特別紧张，伸出的手都有点颤抖，但我最终还是扶住了妈妈的腰，那软软的感觉让我几乎冲动，可又不敢多想，头上的汗不停地往下流。妈妈站了一会说：「闭上眼睛，听听耳边的风声。」我下意识的按妈妈的话，闭上了眼睛，可只感觉到从手上传来的妈妈身体的热度，根本听不到什风声，让我的手颤抖的更加厉害了。正在我极力压抑自己的感觉是妈妈又说：「多美啊，要是有台照相机把现在照下来，就可以永久保存了，真想永远都这样。」妈妈的话让我的脑海里如同打了一个闪电一般，妈妈的话到底什意思啊，这绝对不是简简单单的一时的因美景引发的感叹，这话里的含义……正当我惶恐思索的时候，妈妈扭头看了我一眼，笑了笑说：「想什呢，小笨蛋，好了下山吧。」我赶紧收回神，勉强笑了笑说好啊，放开扶着妈妈腰的手，妈妈笑了笑沒说什，往山下走去，我赶紧追上去跟在她后面。一路上妈妈在前面哼着歌还像个孩子一样不停地蹦蹦跳跳的走着，不时的捡起一两片落在地上的竹叶和野花，最后居然用路边的草籐和野花扎了一个花环戴在头上，还问我好不好看我却一直在后面心里七上八下的胡思乱想着，时而想起妈妈的手，一会想起妈妈的腰，耳边还不停地响起妈妈刚才的话。天有不测风云这句话真的很有道理，刚才的天还很好，走到山腰的时候，就开始起风了，还从东边压过来许多云，妈妈说要下雨了，我们赶紧加快步伐往山下走，紧赶慢赶可刚走到山脚下，倾盆大雨就下了一起，我想都沒想脱下T恤衫，遮在我和妈妈的头上，拉着她就往度假村跑。好不容易跑回了房间，我和妈妈也都已被淋成了落汤鸡，由于跑的太快，我和妈妈一关门，就都累的靠着墙大口大口的喘着气，连往房间里面走的力气都沒有了。片刻的休息后，我才注意到妈妈本来盘在后脑的头髮已经被雨水淋得脱落了，白色的T恤紧紧地贴在身上，乳房的形状毫不保留的展现了出来，淡黄色的乳罩显得格外清楚，而我因为脱掉了T恤，赤裸着上身，雨水不停地往下流着。我和妈妈彼此对视了一眼，妈妈似乎注意到了我的眼神，低头看到自己的样子，脸微微一红把脸扭到一边。我立刻把目光从妈妈的胸部移开说：「妈，你赶紧沖一冲换件衣服，我在外面等你。」说话转身就要开门。我的手刚握住门锁，妈妈从后面一把抱住了我，我的身体一僵，脑子一片空白，呆呆的楞在了那里，而妈妈紧紧的抱着我，把头贴在我的后背上感觉妈妈在抽泣。过了一会听妈妈哭着说：「小帆，谢谢你这一年来照顾妈妈，妈妈好感动，你知道吗妈妈从来沒有被一个男人这关心过、呵护过。你爸你是知道的，他心里只有事业和工作，整天想的就是怎陞官，从来不管不顾咱们这个家，妈妈这多年的苦闷和寂寞你知道吗我连一个可以诉苦的人都沒有。是你这久对我的关心让我找到了做女人的感觉，有人心疼，有人关心真的很幸福，去年的那件事你还记得吧，开始的时候我特別的痛苦，感觉自己都沒法活了，可现在我倒感谢那件事，要不是那事怎会让你这体贴，这心疼我。我是个女人，我渴望被人关心，让人捧在手心里，我也有孤独和寂寞，你能理解我吗妈不是个坏女人，不然我早就对不起你爸了，可我现在真的好依赖你，想让你疼着、关心着，想让你爱着。如果说以前我恨那件事的话，现在我一点也不怨，一点也不后悔，你懂妈的话吗」妈妈一边哭着一边说着。虽然有点话语有点乱，但每一个字都牵动着我的神经，她的话我当然听懂了，我感觉我的心越跳越快，本来被雨水淋的冰凉的身体，开始感觉到从妈妈身体里传来的体温，背上不知道是妈妈的泪水还是刚才的雨水，可我不知道该怎回答妈妈，只能任妈妈抱着让她在我背上抽泣着。过了一会，妈妈看我不回答她，也沒有任何反应，慢慢的松开手，走到房间里，爬在床上继续哭着。我又呆呆的站了一会，看门出去，雨依然下的很大，我跑到不远处竹林里的一个小亭子里，反覆想着妈妈的话。妈妈是很辛苦，妈妈这多年来的所作所为我是亲眼目睹的，也是深有体会的，我几乎从小到大都是妈妈带的，爸爸很少回家，家里大大小小的事情都有妈妈操心，大大小小的活都是妈妈一个人干。妈妈表面委婉，可内心是个要强的人，她从来沒有和別人说起过这些，但我记得很多次妈妈一个人带着我看到別人一家三口逛公园，別人夫妻亲密的散步时总会流露出一丝落寞。是啊，妈妈是个女人，女人都渴望被人疼，被人爱，可她从爸爸身上真的很少得到过，这几次我送她礼物时，她高兴地样子就知道，妈妈其实也是个小女人，也嚮往浪漫，嚮往被宠爱。妈妈听我说也很爱她，沒等我把话说完，用手摀住我的嘴，畏在我的怀里说:「別说了，其实我也矛盾过，我也骂过自己不该对你产生这样的依恋，可你对我的关心和呵护真的让我好感动，我觉得好幸福，好温暖，你不懂作为一个女人对关心和疼爱的渴望，你应该知道妈的个性，我虽然是个女人，可只要我想好的事即使是错了，我也不后悔。其实我也想了很久才敢对你说，我想好了，既然我们已经有过一次男女经歷，我就不在乎什了，就算有什报应，也是妈的错，就让我一个人承担，我只想能让你继续好好的关心我，理解我，呵护我，爱我，让我做个真正的女人，做个幸福的女人。」说完仰起脸看着我问：「好吗」我听了妈妈的告白，又一次被震撼了，妈妈的坚定让我心里如同翻江倒海一样，感觉自己一个男人居然不如妈妈，真是窝囊。我看着妈妈还有泪痕的脸，让我感到无比的怜惜，身体感受着妈妈身体的柔软和体温，我感觉自己也开始发热，有点口干舌燥的感觉，我一把抱住妈妈说：「妈，对不起我真窝囊，让你这伤心，我也很爱你，我会好好关心你，爱护你的，只要你愿意我永远都会爱你的。」妈妈听了我的话也紧紧的抱住了我，慢慢的我们彼此的体温开始热了起来，我感觉妈妈的乳房紧紧的贴在我的胸前，我的手不由自主的开始在妈妈的背上轻轻的抚摸着。屋里一下安静了下来，彷彿可以听到我和妈妈的心跳。我和妈妈抱了很久，渐渐地我还有些紧张的心平復了下来，混乱的脑子也清楚了许多，慢慢的妈妈的体味让我的身体开始骚动起来，下体逐渐膨胀，我的脑子一热不顾一切地捧起妈妈的脸深深地吻住她的嘴唇，我和妈妈新的关系就此开始了。不知不觉中我和妈妈都变得一丝不挂了，我只觉得眼前是一具雪白丰盈的胴体，让我的慾望一下迸发出来，脑子里一片空白，一下扑了上去，不停的亲吻着，抚摸着，最后进入了她的身体，经过一阵急促的冲击，我满身是汗的从妈妈的身上翻下来躺在床上。屋顶的灯光让我的眼睛什也看不到，妈妈也躺在哪里喘着气，慢慢的我和妈妈的唿吸都平缓了下来，我的脑子才恢復了正常，我问妈妈：「妈，你真的不后悔吗」妈妈一翻身侧身把头靠在我的身上搂着我说：「只要你心疼我爱我，我就不后悔。就算天打雷噼我也幸福过。」我听了妈妈的话好感动，伸手把她紧紧搂在怀里，感受着这份温馨。我们都沒有再说话，慢慢的我和妈妈都睡着了。一觉醒来，我看到妈妈还在我的臂弯里也已经醒了，眼睛直直的盯着天花板，我问她怎了她沒有回答我反问我：「小帆，你会不会觉得我很贱，一个妈妈却主动和儿子这样」我也侧过身面对着她说：「妈，我绝对沒有这样的想法，我从小就觉得你是天下最善良妈妈也是最好的女人，我现在不小了，我理解你内心的孤独也知道人们正常的生理需求，虽然在別人眼里我们这样不对，但我知道你是因为喜欢我，我也喜欢你，你在我心里永远都是最好的。」妈妈一直看着我听我说完，她的泪又流了出来，我想是妈妈听了我的话感动的，就有意逗她说：「妈你怎又哭了，都这大的人了，这爱哭，今天哭了这久，眼睛像个桃子似的，看着我的心疼，你要再哭我也又要哭了，干脆咱俩今晚別睡了，开个痛哭大会好了。」妈妈听了我的话真的被我逗笑了。擦了擦泪笑着说：「我不哭了，以后有你我幸福还来不及呢，以后再也不哭了。」此刻我觉得身下的床上湿湿的，我放开妈妈坐起来，看到床上湿了好大一片，才想起来妈妈回到房间穿着湿透的衣服就爬在床上哭了，在加上后来我也穿着湿透的裤子，早就把床弄湿了，刚才因为紧张和兴奋沒有感觉到。妈妈也才感觉到不对劲看了看说：「呀，髒死了。」妈妈赶紧从床上跳下来。这个动作使得她的乳房一颤一颤的，我的目光不由的被吸引了上去，妈妈感觉到了我的眼神，才意识到自己还是赤裸着身体。脸一红从另一个床上拿起枕巾，遮住胸部说了声不许进来，就逃进了洗手间，听到里面哗哗的水声，我也慢慢冷静了下来，坐到沙发上回想这一天发生在我和妈妈身上的事情，又惊喜又感慨又有点惶恐和压力。惊喜的是沒想到能再次拥有妈妈，而且以后可以长期的拥有她，感慨的是事情发生的太突然，变化的太快还有妈妈的果断和坚决，惶恐的是感觉有点对不起爸爸，压力是以后该怎更好的照顾妈妈，关心妈妈，让妈妈幸福。妈妈洗完澡穿着睡衣出来，我也洗了洗澡，因为一张床已经湿了，我和妈妈就挤在另一张床上相拥而睡，我们沒有再做爱，就是彼此抱着，抚摸着，享受着浓浓的爱和温馨的气氛，倾诉着彼此的心声慢慢睡去。今天清晨，我醒来时妈妈已经不在房间了，我有点紧张，不知道妈妈是不是真的后悔了我飞快的穿好衣服出去找她，终于在度假村里的一个露天阳台上看看到了她，妈妈手扶着栏杆迎着阳光看着远处，我心里忐忑着走到她身边，妈妈扭头看到是我看脸有点红，又扭回头注视的前方。我紧张的问：「妈，你怎了」妈妈听我说话的声音不对，好像明白我的想法笑了笑说：「沒什，我出来看日出，你不觉得朝阳最美吗尤其是雨后的阳光，从我下定决心拨开乌云时，就准备好要迎接新的太阳，我是不会后悔的。」我听出了妈妈话里的含义，她只是不好意思明说，但很明确的暗示我她不后悔，我忐忑的心又落下了。放松下来的我也扶着栏杆说：「妈，我一直觉得你是一个很委婉的女人，沒想到还是个坚定、果断的女人。」妈妈脸红红的说：「委婉也好，果断也好都是女人，女人都有柔弱面，都渴望依靠。」「妈，你放心以后我就是你的依靠，一定不会让你受委屈的。」妈妈听了我的话沒说什，深深的看了我一眼笑了笑说：「走吧，妈饿了。」吃过早饭，妈妈又失去了清晨在阳台上的那份冷静，又变成了一个活泼可爱的小女孩，我们在山上的竹林里追逐着，嬉戏着。又编了一个花环缠着让我给她戴上，我也不再有前一天的紧张和矛盾，给她戴上花环还在她的脸颊上亲了一口，吓的妈妈紧张的四处看看有沒有人，而后娇羞的警告我在外面绝对不可以这样。吃过午饭，我们踏上了回家的路，一路上妈妈不停的说着这几天看到的种种美景，感叹的说这是她这些年来最轻松最开心的日子。看着妈妈开心的样子，我原有的一些担心也慢慢的消失了。回想起昨天晚上和妈妈亲密的时候，我突然意识到一个问题，一个很严重的问题。我一个急剎车把车停到路边，因为妈妈沒有防备身体勐的向前冲了一下，差一点碰到前挡风玻璃上。妈妈吓了一跳看我紧张的样子赶紧问：「怎了，小帆」我一时不知道该怎说，妈妈着急了：「小帆，怎了，你倒是说话啊，別吓妈妈啊。」我鼓了鼓勇气小声的问：「妈，昨天我们那个，你会不会再怀孕吧」妈妈听我这一问，脸腾的一下就红了，扭过去看着前面说：「你现在才想起来啊，当时干什去了」我紧张的回答她：「当、当时我太冲动了，对不起妈妈，都是我不好。」妈妈被我紧张的样子和口吃般的话语逗笑了，又扭头白了我一眼说：「好了，別紧张了这几天沒事的，別瞎想了好好开车，刚才把我吓死了。」听妈妈这一说我才放心了，傻傻的笑了笑继续开车。晚上到家已经9点多了，都觉得很累，各自洗了澡草草吃了点东西，妈妈就回房间了，在她沒有邀请的情况下，我不知道该不该去她的房间睡，只好回到自己的房间，躺在床上翻来覆去睡不着觉，脑子里回想着昨天发生的一切，如同做梦一样，不知道我和妈妈今后会有怎样的发展，一切都是未知数，但能拥有妈妈真好。已经凌晨快2点了，还从来沒有写过这长的日记。昨天白天我的心里一直很困惑，因为妈妈的表现真的让我摸不着头脑。本以来我和妈妈已经有了肌肤之亲、夫妻之实后，妈妈对我的态度应该有所改变，可早晨起来后，妈妈夸我做的饭好吃外，就匆匆上班去了，沒有一点亲密和留恋的感觉。在我的想像中，和妈妈既然有了实质性的亲密接触后，我们之间除了母子外应该有着情人般的亲密感觉，就算不像看过的色情小说里的那些情节，也应该很亲密吧。我虽然现在已经知道妈妈不会为了和我做爱而后悔，可为什沒有情人般的感觉呢可我又不敢直接去问她，所以这样的困惑苦恼了我一个白天。晚上我回到家，妈妈已经在家了，正在厨房里忙碌着。我要去帮忙，她却把我赶了出来说：「行了，一个大男人家整天在厨房干什啊，以前是我身体不好，现在我沒事了，这些事你就別管了，出去吧。」我说：「妈，我说过要好好照顾你心疼你的啊。」妈妈又说：「我知道你有这心就够了，要你照顾我心疼我可不是让你天天给我做饭，我要的是有心疼我关心我的心的人做依靠，不是一个厨师，听话出去吧。」说着把我推出了厨房，我只好回到客厅打开了电视。我在客厅里听到妈妈一边哼着歌一边做着饭，看来妈妈的心情还是不错的。吃饭的时候妈妈给我说着她单位的事，谁谁谁和学生家长吵架了，人家家长都找到了她，非要让她给了处理结果；谁谁谁在学校检查教案时把去年的教案拿来冒充什的。妈妈讲的乐此不疲，我也听得津津有味。饭快吃完的时候，妈妈问我：「小帆，我给你讲这些你不会烦吧」我说：「不烦啊，我怎会烦呢，以前从沒听你给我讲这些，挺有趣的啊。」妈妈听了幽怨的说：「唉，以前我只要和你爸你说，他就说烦，说这些事和他沒关系，其实我不是想啰嗦，只是想工作上的一些不顺心的事说给最亲密的人，好发洩一下。」我说：「妈，以后你想说就讲给我听，我随时都愿意听，不管你说什我都爱听。」「真的吗可別是一时新鲜，时间久了就也和你爸一样了。」我说：「妈，真的，只要你想说我就爱听，我发誓。」妈妈听了笑的很开心说：「还是小帆好。」吃过饭，我从妈妈手里抢过碗洗了。我们在一起看了会电视，妈妈就回房间了。我很想跟进去可看妈妈沒有说，不敢冒失。我心里矛盾着不知道该不该进妈妈的房间，真的好想再和妈妈亲密，可一直沒有等到妈妈的邀请。10点多的时候，我实在坐不住了，鼓了鼓勇气推门进了妈妈的卧室。妈妈已经睡下了，我轻轻的走到妈妈的床边，妈妈侧着身子背对着我，我轻轻的叫了她两声，可妈妈沒有反应，我以为她睡着了，虽然很想钻到她的被窝里，可还是不敢，想了一会只好无奈的回去吧。我刚转身走了两步，听到妈妈声音很小的说：「我还以为你不会进来呢」我惊喜的转过身，妈妈已经坐了起来低着头两只手互相掰着，但我还是可以看出她的脸很红。我说：「你沒说，我不敢来。」妈妈头瞪了我一眼说：「笨蛋，难道你让我主动说让你来啊。」我立刻明白了妈妈其实是不好意思，我可真的是够笨的。我傻傻一笑立刻走过去扑到床上就抱住妈妈，妈妈挣扎着一边推我一边说：「哎呀，別急啊，刚才就知道在外面看电视，不会去洗洗啊，去洗澡去。」我这才想起来妈妈是一个十分爱干净的人，尴尬的笑了笑放开妈妈，冲进洗手间洗澡去了。等我只穿着内裤再次进到妈妈的房间时，主灯已经关掉了，只留下床头那盏粉红色的小灯，房间里温馨极了。妈妈此刻已经连头都钻进了被子里，我掀开被子也钻了进去，刚才妈妈身上的睡衣已经沒有了，只穿着胸罩和内裤闭着眼躺着，不知道是灯光还是害羞妈妈的脸上红扑扑的。我立刻抱住她那光滑温润的身体，亲吻起她的脸和嘴。妈妈的身体僵硬了片刻就也紧紧的抱住我和我亲吻在一起，很快我的手在她的身上游走一遍后妈妈的胸罩和内裤也被我脱落了，妈妈的唿吸也急促了起来，鼻子里发出轻微的哼咛声。妈妈感受到了我的反应和变化，伸手推了推我说：「以前说你粗心你还不服气，现在后悔了吧，笨蛋床头柜里的黑袋子。」我扭头看了看妈妈，妈妈也正看着我，看我看她脸似乎更红了又闭上了眼。我飞快的打开床头柜的抽屉，黑色的塑料袋里赫然有两盒避孕套，还是杰士邦的，妈妈挺捨得花钱的，还是妈妈细心，而且看来妈妈早就准备好了和我亲热了。我的心里一阵激动，打开盒子撕下一个，转身又扑到妈妈身上，可刚才的紧张和后悔让我的大鸡巴已经萎缩了，不管怎在妈妈身上亲，怎摸，妈妈已经被我折腾的娇喘吁吁了，可我的大鸡巴一直硬不起来，可是越着急越不行，最后我无奈的又从妈妈身上下来，气的直捶床。妈妈也感到我不对，看我着急的样子说：「你呀就是太心急太粗心，別担心一定是你刚才太紧张了，一会会好的。」说着妈妈向我靠了靠紧紧贴着我的身体，侧身把头靠在我手臂里，一只手轻抚着我的前胸。这还是妈妈第一次主动的摸我，我心里的急火立刻消失了，感觉到妈妈的手滑过的地方都是痒痒的，舒服的很。我看妈妈闭着眼，脸红红的，可手却一直沒有停，慢慢的摸到了我的大腿根，在哪里摸索了以后，妈妈一低头把脸埋在我的臂窝，手握住了我的大鸡巴。我感觉到妈妈手传来的柔软和热度，脑子一热大鸡巴一下就硬了，似乎比刚才更硬。妈妈感觉到我硬了，使劲握了一下缩回了手。我知道妈妈还是害羞，但已顾不上那多了，趁热打铁翻身起来撕开套套的包装带上，俯身爬在妈妈的身上，分开她的腿用手扶着大鸡巴对着妈妈的下体，妈妈的下体已经非常湿了，所以我很顺利地滋的一声就进去了。妈妈的身体一紧，眉头微微一皱，鼻子里哼了一声，睁开眼瞪了我一眼又闭上了。我爬在妈妈的身上奋力的进出着妈妈的身体，随着我的动作，妈妈也紧紧地抱着我，两腿分的很开，嘴里沒有像电影和小说里写的嗯嗯啊啊，更沒有快啊，使劲啊，我不行了什的，只是会随着大鸡巴的进出，有节奏的发出「嘶……嗯……嘶……嗯」的声音。听起来虽然沒有电影和小说里的那样刺激，但在我听来就如同天籁之音一样，让我更加的兴奋。很快妈妈有特有的呻吟声越来越大起来，两手不停地抓着床单，也不知道我的大鸡巴进出妈妈的身体了多少次，多长时间，妈妈的身体一僵，手用力的抓住传单，长长地嘶……了一声，身体一软臀部停止了向上的动作。我知道妈妈高潮了，加速着自己的动作，终于一股精液冲了出来，射进了妈妈的身体，不，应该是射进了避孕套里。此刻我才感觉到我的身上已经全都是汗了。我从妈妈的身上下来躺在床上，大口的喘着起，看到妈妈微闭着眼睛，胸部也不停地起伏着，脸上一片潮红，额头上也渗着汗珠，那懒散无力的样子真让人爱怜。我凑过去伸手擦了擦她额头上的汗，在她的脸颊上轻轻的亲了一口。妈妈睁开眼羞涩的看了看我，一侧身钻到我的怀里也抱住我。我们都沒有再说话，彼此抱着，闻着妈妈的体香，听着彼此的心跳，房间里安静极了。我的心跳慢慢恢復到平常的速度，我一手抚着妈妈的背说：「妈，你舒服吗」妈妈的脸还埋在我的怀里，沒有回答在我的背上拧了一下沒有说话。我撒娇的问：「妈，你告诉我吧，舒服吗」妈妈又拧了我一下，依然沒有说话，但在埋在我怀里的头却点了两下。我知道妈妈害羞，沒有再逗她。用嘴叼着她的头髮，手轻抚着她光滑的背，感受着妈妈身体的柔软和光滑。妈妈像个听话的孩子一样，乖乖的蜷缩我的怀里，我的心里幸福的如同开了花。我想到虽然和妈妈已经有了三次肌肤之亲，可头一次是酒后，现在甚至不知道怎发生的，第二次在度假村也和这次一样冲动异常，都沒有仔细欣赏过妈妈的身体。我放开抱着妈妈的手，掀开被子让她平躺着，妈妈不知道我要做什，闭着眼任我摆弄着。我的目光在妈妈的身体上扫视着，我才发现妈妈真的很美。皮肤很白净也很光滑，沒有很明显的疤痕。虽然已经40岁了，可身体仍然很还有弹性；乳房面积不是很大，稍微有点下垂，但沒有影响到乳沟，乳头不大，乳晕也很小，大概有一元钱硬币那大，颜色有点深成褐红色。肚子上沒有很明显的赘肉还算平坦，阴毛不茂盛但很黑，面积不大但长的挺有规则，腿沒有臃肿的感觉很结实，小腿很细，脚趾上涂有淡粉色的指甲油，我还从来沒有注意到过。她发现了我在看她的身体红着脸说：「看什啊，不许这样看我。」说着想拉被子盖上，我怎会放弃这样好的机会，拉住被子不让她盖，妈妈用力拽了几下沒拽动，羞涩的用手摀住脸。我想分开妈妈的腿仔细看看她的下体，可妈妈用力的夹进腿，我说：「妈，你好美，让我看看你吧，求你了。」我一边用撒娇的语气说着，一边一用力分开了她的腿，妈妈的下体终于暴露在我的眼前。妈妈赶紧放下捂着脸的手放在下体遮着，我继续拉开她的手，手臂撑住她的腿不让她合起来，妈妈挣扎了几下沒成功，又摀住脸不动了。妈妈的阴毛虽然不茂盛但也延伸到了阴部两侧，阴唇不厚也是褐红色，上面还有刚才流出的液体，我用手轻轻分开她的阴唇，里面粉红鲜嫩，阴蒂很小，不知道兴奋的时候会不会变大。随着我的手触摸她的阴唇和阴蒂，妈妈的屁股开始微微的颤抖，里面又开始分泌出透明的液体，我忍不住想用嘴去亲，可刚低下头嘴唇刚接触到妈妈的下体。妈妈一下子坐了起来边说：「哎呀，你干什啊，髒死了哪里，你也亲啊。」我头笑着说：「怎会髒呢，妈妈的身体哪里都是最干净的。」妈妈瞪着我说：「真是的，那是能亲的地方吗」看来妈妈还从来沒有口交过，我说：「妈，你太美了，我就是想亲，想亲遍你身体的每一个地方，其实別人都亲这里的，这叫口交，只有最爱的人才这样的，你就让我亲亲吧。」说着我把她推躺下，不由分说的低头亲了上去。妈妈一时沒防备，当她再想夹紧腿的时候，我的舌头已经舔到了她的阴唇上，妈妈的身体勐的一颤，嘴里嘶的一声，两腿不再用力了，我在她的阴唇上舔了一会，舌头挑开她的阴唇，舔着里面的嫩肉。妈妈的整个身体都开始颤抖了，扭动着屁股，嘴里又发出了嘶…嗯…嘶…嗯的声音，很快妈妈原本小小的阴蒂变大了点，我的舌头很快就找到了它，妈妈的身体扭曲的更狠了，一手不停地抓着床单，一手抓着我的头髮，呻吟声也更大了，我卖力的用舌头舔着妈妈的阴蒂，从里面不停地涌出大量的液体。我开始把舌头向妈妈里面伸去，在她的阴道里搅动着，鼻子正好可以摩擦


