# 2022-04-28不爱穿内裤的女大学生



不爱穿内裤的女大学生



大家好，我叫慧儿，是交通大学的学生，我喜欢不穿内裤就去逛街什么的，有的时候感觉到有人摸我，我就会感到很兴奋，我在车上被人摸了好几次，他们知道我沒有穿内裤，都摸的很起劲，我也很喜欢被人摸的感觉。（我男朋友知道会骂我的）。有一次我乘坐交通公车，从老西门到赤峰路的。那天天气很热，我就穿了一件吊带衫，下面穿了一件蓝色的超短裙。裙子里面当然沒有穿什么啦，这样感觉起来也会很凉爽，也许是休息天，车子上的人很挤，我被挤在中门那里，前后左右都是人。上海的公交车上都装有电视，播放的是上海新闻，由于沒事大家都在看，我也是抬头在看。车开了一个站后，我忽然感觉到有人用手装做不在意的放在了我的屁股上，慢慢的还在那里按了几下。我知道有人在摸我了，我也不怕，就让他摸吧，我喜欢。他见我沒有反应，就不老实起来了。一只手竟然伸到我下面摸我的大腿。我还是沒有动，由于车上的人太多了，大家又都是在看电视，谁会注意呢也许他也是这样想的吧，不一会，他就很小心的把手从下面伸到我的短裙里面来了。他摸到我的阴户的时候我想他一定很惊讶，因为他以为我应该穿着内裤的，可是一伸进去就发现自己的手碰到了肉，我觉得他的手停了一下，但马上就开始用力摸起我的阴户来了。他的手刚开始在我阴户上摸的时候我有点不舒服，我沒有去看他，感觉上他是一个个子很高的青年人吧。但我马上就兴奋起来了，下面也开始流出淫水来，他的手也就更加放肆起来。他用一个手指在我的阴唇上划着。我下面已经很湿润了，为了让他可以摸的更方便，我自动的把我的腿分开了一些。他的手指上摸的全是我的淫水，他摸到我的阴道口后就把一个手指插了进来。好像很急的样子，手指在我的阴道里面不断的抠摸着，我感觉自己下面就好像被火烧的一样，我天生阴道就比较小，他摸上去一定很过瘾的。这时候车子停了一下，他忙把手抽了出去。我用眼角瞥了一下，发现我身边有一个穿着牛仔裤的年轻人，我沒看到他的脸，又转过头去背对着他。车上下了几个人后，空了一点，但还是很挤，不一会他又靠了过来。他的手又伸到我的短裙里面，这次他沒有插进我的阴道，就是用手摸着我的阴户，一个手指头还放在我的阴蒂上面帮我在按摩着，我觉得真的好舒服，差点就想叫出声音来，但在车上我只有忍住了，我想那时候我的脸一定很红。不一会他一边帮我按摩着阴蒂，一个手指又插进了我的阴道里，并且随着按摩阴蒂的动作在抽插着，一下一下的我要舒服死了。我不知道为什么，现在真的好渴望有根鸡巴可以插进我现在湿的不成样子的阴道里。我真的好想好想要啊....这样他帮我摸着，我的淫水已经都淌到大腿上了。车子又在一个站停了一下子，上来了好几个人，车子里面马上又变的挤的不得了。我和他紧紧的靠在了一起。车子开动后我感觉到他开始用手拉开自己的裤子拉鍊，把他的鸡巴拉出来后马上紧紧的靠在我身上。忘了告诉大家，我的个子有点高，一七一公分，是很高吧所以加上穿高跟鞋，他的鸡巴贴上来的时候就刚刚好可以放进我的屁股沟里，我的短裙很短，他在后面掀开了一点，就可以把鸡巴贴进了我的阴户，但由于是站着的，并不容易插进我的阴道里，就是在外面磨蹭着，他还一边不断的用手捏着鸡巴往我阴道口里对。我也很配合的尽量把我的双腿分开，好让他的鸡巴可以插进来。他见我这样配合也很兴奋，开始试着矮下身子，然后用手提着鸡巴对准了我的阴道往上插上来。我的阴道很湿了，可是还是很紧，他很努力的插进了一个龟头，由于角度不对就插不进去了，我听见他嘆了口气，好象很累的样子，接着就站直了，这样一来，进去的龟头由于阴道太湿润了，一下子就滑了出来。他沒有动，就是把身体紧紧的靠在我身上。我感到有点失望，于是我就把我的屁股动了几下，他感觉到了，不一会把手伸到我前面，抓住我放在下面的手，拉到他的鸡巴上然后动了动，示意我用手摸他的鸡巴，我当然很愿意了，也想知道碰了我这么久的鸡巴到底大不大，我就捏住了它。我感到它也已经很湿了，好粗，想来它的主人可能身体状况很好。我很喜欢的用手圈住它，拉它靠近我的阴道口然后就帮他手淫起来。我知道他在喘气，但他在压抑着声音，我也试着把鸡巴插进我的阴道里，但我们在努力下都沒有成功，我就使劲的摸着我们的生殖器，感觉那接触的快感。我摸着摸着，忽然手里的鸡巴一下子涨了好多，不一会就开始跳动起来，我知道他要射精了，我有点不知所措，但他的鸡巴就开始等不及我做决定，就在我的阴户上射精了....。精液喷到我阴户还有手上都是，我真的不知道该怎么办了，他还是紧紧的靠在我的身上不动，又到了一个站，我动了动屁股，他识趣的把他射精后，软了的鸡巴拉开了我的手，再放进了裤子拉上了拉鍊，我们谁也沒有说话，彷彿这件事就好像沒有发生过一样。到了下一个站，就要到终点站了，车上的人已经很少了，我看见他从后门下了车，我远远的看见他是一个戴着眼镜，样子好像是学生的年轻人。他很轻松的走开了。我一直到了终点站下了车，看了一下地上都有我流下来的淫水。我有点害羞，忙和大家下了车，在路上跑了几步，差点跌倒。到了一个厕所，我买了纸进去，使劲的擦了我的下体，真的太多液体了，那年轻人的精液和我的淫水，真的流了好多好多耶回到家里，想起了在公交车上的那一幕，真的很刺激又舒服又有新鲜感，难怪时下的年轻人专找刺激，愈新鲜愈刺激愈有快感，这是我的心得，不信你试看看，保证..哈哈。


