# 2022-04-28妈妈，儿子要上你



妈妈，儿子要上你



引子晨曦透过薄纱窗帘，在微风的轻拂下，片片金光映洒在粉红的床单上，我睁开惺忪的睡眼，望着枕边还沉浸在美梦中的妈妈，那温婉绮丽的脸庞，那微微翘起的嘴角，那均匀柔和鼻息，惹我一阵心动，我侧过身，爱怜地拂起披散在妈妈脸颊上的发丝，深情地吻向妈妈丰润娇艳的红唇，绵绵感觉荡漾在我的心房，说不盡的温暖和惬意。感触到我唇边传来的爱意，妈妈醒了，张开妩媚的明眸，缱绻万千地看着我，伸出白净如玉的手，搭在我的侧脸，脸上泛起成熟女人特有的红晕，端的是风情万种，娇羞旖旎。我轻轻托起妈妈的下颚：「妈，你醒啦，睡得好吗」妈妈点了点头：「嗯，明明，有你陪着妈妈，妈妈睡得很香，好久沒和你在一起了。」我心里一阵感动一阵心酸，是啊，我在千里之外的城市念大学，虽然只要是长假我都会回来，但毕竟聚少离多，妈妈一人独守空房，其中孤独寂寞可知可怜，妈妈给了我，我就应该盡到男人的责任和义务，在家的日子里多陪陪妈妈，给她快乐，给她缠绵，给她疯狂。「妈妈，我爱你。」我翻过身把妈妈压在身下，俯身再次亲吻妈妈的红唇，妈妈双手环抱住我的肩膀，张开红唇，迎着我伸入的舌头，贪婪地吮吸，疯狂地纠缠。我一只手伸到妈妈的三角地带，隔着黑色蕾丝内裤揉搓着妈妈敏感的阴蒂，一只手熟练地转到妈妈的背部，解开黑色蕾丝胸罩的扣环，丰厚圆满的双乳似脱缰野马般上下弹跳，我一把抓过右乳有节奏地捏揉，我的舌尖拍打了妈妈的上唇后迅速收回，朝着妈妈的左乳袭去，我盡情地含吮着妈妈的乳头，揉搓妈妈三角地带的手加快了速度和力道。「嗯……嗯……啊……哈……」妈妈发出了一声声愉悦地呻吟。虽然我昨晚回到家就迫不及待和妈妈做爱，腾挪翻磙，激情到深夜，但是长时间沒见面使我们的情慾高涨到了极点，我听到妈妈勾人的呻吟，我忍不住抬起头，双手扯下妈妈的内裤，妈妈见状，配合地坐起来拉扯我的内裤，我的鸡巴早已傲然耸立，一滴分泌液体渗出马眼，如画龙点睛般使鸡巴更显火热坚挺。妈妈痴痴地看着，眼神迷离，唿吸急促，此时我已经无心再欣赏这淫靡春色，我把蕾丝内裤扔向床头，摁倒痴迷中的妈妈，妈妈重重地倒向席梦思床埝，身体随着晃荡的床埝而起伏，一头乌黑秀丽的长髮如孔雀开屏般散在床单上，我更是激动地把鸡巴蹭到妈妈的蜜穴口，做着热身运动，忽上忽下，忽左忽右，研磨的妈妈的阴蒂。妈妈发出求饶地哀号「不要……不要……受不了……进来……儿子……快进来啊……啊……啊啊哈啊…………」「我来了，妈妈，我爱你，我要肏你啊……」说时迟，那时快，我的大鸡巴如导弹般重重地轰入妈妈的蜜穴，妈妈白眼一翻，头向后仰去，一只手抓紧我的胳膊，一只手抓拉着床单，两脚僵硬地向床尾蹬去。「啊！！！！！」的一声，情慾，满足，羞愧，激动，放浪，决绝都在这一声长长地哀号中释放，震撼着彼此的心灵，这更像是一种战斗的号角，鼓励着我发起勐烈的进攻，我沒有慢打细磨，而是一开始就大力地抽查，每一次都是直捣花心，每一次都把阴唇的息肉带进带出，每一次都发出灵与肉的撞击，我像一个英勇的骑士，在蜜穴丛林中兴奋地驰骋。妈妈张口不断喘着粗气，「嗯嗯啊啊」地浪叫着，「给我给我，明明，快给我，快啊，快……啊，好棒，好棒啊」「妈妈，爽吗，幹得爽吗」「爽，好爽啊，好舒舒服，明明好厉害，幹得妈妈受不了啦，啊啊……」我一边狠狠地抽查，一边使劲地捏揉妈妈的双乳，妈妈的双乳随着身体的震动而波涛汹涌，看得我血脉膨胀。慢慢的妈妈的蜜穴开始淫水氾漤，一股股淫水被我的鸡巴带出来，湿了一大片，撞击声由「啪啪啪」的单曲变成「啪啪嗞嗞」的交响曲。插了五六分钟，妈妈全身痉挛，凤眼圆瞪，红潮上涌，红唇大开，手背青筋微凸，紧接着是一波又一波地抽蓄，妈妈拼命地摇头，身体不断摇摆，我加紧了冲刺速度。「啊！！！！我去了，我要死了……」妈妈双手上移至我的后肩，指甲陷入我的肉中，妈妈高潮了，蜜穴里一股股热浪入惊涛拍岸般摧打着我的龟头，我再也忍不住了，我也不想忍了，我赶紧拔出鸡巴，龟头快要脱离蜜穴口时，我不给妈妈感受空虚的机会，马上屁股重重一压，鸡巴再次整根刺入。「妈妈，我要射了」「射吧，射吧，都射给我，我的乖儿子」我精关一松，无数精液向砲弹一样轰炸妈妈的子宫，妈妈上唇紧咬下唇，无力地呻吟与挣扎。我们同时达到高潮，我瘫软地坠入妈妈怀中，妈妈马上抱紧我，抚摸我，啃咬我……恋母前往事的记忆我出生在农村老家，在城市里长大，爸妈都是农村里奋斗出来的，品嚐过劳动人民的艰辛和苦难，他们不捨得让自己的宝贝也遭受那样的辛苦，因此，他们非常关爱我，什么事都尽量顺着我，只要是能做到的都会满足我。我就好像捧在手里怕摔了，含在口中怕化了的宝贝，享受着国宝熊猫级的待遇，这也造就了我任性固执的性格，而固执在某种角度来说跟执着一样，就是不达目的不罢休，一直努力的那种，这也许能够解释我后来的行为的偏执与近乎的疯狂。在我幼儿时代，由于家里经济状况不是很好，爸妈都是工作才一两年，而且需要扶持的亲戚和弟妹有很多，爸妈都是热心人，只要亲戚有困难，不管怎样，都会想办法接济和帮助，我爷爷奶奶年老，农活也幹得少了，自然，家庭生活的重担落在爸爸身上。爸爸为了多多增加积蓄，经常在下班之后去找些碎活幹，摩托载客啊，摆摊卖些花花草草啊，跟单跑运输啊什么的，经常深夜才回家，有时太晚了怕打扰母子两就干脆睡在朋友家。而妈妈下班后就直接回到教师宿舍（爸妈都是老师，但不在同一间学校，而是分处两个镇，白天爸妈上班后，外婆就负责照看我），妈妈回到教师宿舍的第一件事就是抱起我亲我的额头和脸蛋，边亲边说「想妈妈了吧，我的宝贝。」那个时候我就是一个幼嫩的小孩子，什么也不懂，每次妈妈亲我的时候我都会腼腆地眯起眼睛，头向后避去，但我很喜欢被妈妈亲的感觉，那是孩子对母亲的亲近感。晚上吃饭的时候，我会鬧着要妈妈抱，让妈妈把我抱坐在她的大腿上，我不喜欢坐硬硬的木凳，况且我坐在木凳上会因为身高不够夹菜吃饭比较辛苦，我喜欢坐在妈妈温暖弹软的大腿上，让妈妈给我夹菜给我喂饭。妈妈经常说我是个四岁小孩了，应该学会自己动手，我当然不让啦，放着那么舒服的的位置不坐那就太对不起自己了，有时候妈妈会试试哄着让我独立，可是每次都经不起的我吵鬧而妥协地让我坐在他大腿上。就这样，我就像是个皇帝一样享受着妈妈的伺候，还时不时地依偎在妈妈的怀里，吧嗒吧嗒着美食，手却调皮地在妈妈胸前乱摸，我脑子里完全沒有什么邪念，就是好玩好动而已，觉得妈妈胸前的乳房很好玩，一个四岁小孩能懂得什么啊，所以妈妈也就任由我抚摸，只是在被我挠得发痒的时候才哄我说坐好吃饭不要乱动之类的话，外婆也在旁边一边吃饭一边看着自己的外孙这样生龙活虎，享着天伦之乐，慈祥的笑容让为这一画面平添了许多温馨。在晚上睡觉的时候，我都会和枕着妈妈的玉臂，听妈妈讲故事，然后妈妈轻轻地拍着我的后背送我进入梦乡，然后妈妈再脱下衣裤陪我一起睡。这里要交代的是，我不喜欢一个人睡觉，也不喜欢別人替代妈妈的角色，我只喜欢和妈妈一起睡，直到我上初一，我都会鬧着要妈妈陪我睡觉，只是小学５年级之后我由于渐渐长大的原因，就多数在自己的房间里睡觉，但只要有机会，比如考试考得好啊作业有了得优秀啊什么的，我要求的奖励就是这个。呵呵，现在回想起来我都觉得不好意思，我不知道是不是只有我这样，那么长不大，有一点需要明确的是，我沒有任何非分之想，我就是太依赖母亲了，太粘人了！我和妈妈睡的时候，在沒睡着前，我往往也会好玩地挑动妈妈的双乳，而妈妈也知道我是单纯的玩玩而已，并沒有干预我，我玩着玩着也就睡着了，我发现这样比听故事要更早进入香甜的美梦。大概我念３年级时，我就不玩妈妈的乳房了，不是男女之间的不好意思，而是却是觉得沒啥好玩的，因为当时我还沒发育，当然不知道乳房对于男女来说意味着什么，假若当时懂得男女之情，以那时的场景，我肯定不会就此罢手了，不过这也只是假若而已。时间荏苒，我唸完小学，成绩优秀的我被分到了县城里最好的公办初中，如果生活就是这样按照已经铺陈好的轨道运行，那么就会波澜不惊地唸完初中上高中，上完高中读大学，读完大学找工作，而我和妈妈的故事也就无从谈起，毕竟孩提时代跟妈妈的打鬧亲暱都是大家或多或少会有的经歷。我上初一的时候，因为爸妈的努力工作，省吃俭用，我们家的条件也变得好了很多。爸爸在我４年级的时候通过招考进入了公务员行列，由于爸爸处事圆滑，工作幹练，为人又仗义，所以深得上级领导和同事的赞许，如今也做到了某局某科的科长了，家里有了钱，房子也换了，搬离了原来的郊区，住进了县城中心的一个花园小区里。爸爸因为当上了实权部门里的小头头，应酬和出差公幹也随之增多，相应的，呆在家里的时间也就更少了，不过对于我来说并沒有太大区別，因为我和爸爸的沟通很少，从小到大都是，爸爸经常在外面忙，回到家里估计也只是和妈妈温存之后就去休息了，很少主动关心我的生活和思想。自从外婆走后，在家里就通常只有我和妈妈，妈妈一直把我当宝贝，十分关心我，当然，也是生活学习身体健康之类的话题，中国的家长就是这样，容易忽视孩子的青春期教育，沒有及时瞭解孩子的所思所想，以为只要给了孩子舒适的硬件条件和环境就行了，所以妈妈也沒注意到我进入青春期后的变化。进入青春期的我，难免对异性有了好感，会跟好友谈论学校里的女生，讨论一些还是一知半解的男女情事，而我却有一种偏好，我对那些萝莉型的小女生沒多大兴趣，很漂亮的除外，我更中意的是成年少妇那种，带有熟女的味道，于是我会不经意把我熟悉的年轻女老师作为幻想的对象。那时候流行紧身裤，每当看到她们的紧身裤勾勒出来的迷人身体缐条我就会觉得很兴奋，尤其是那三角地带，引起我无限的遐想，后来我发现我我开始对那些三四十岁的女老师们有了渴望，甚至超过了年轻的女老师，她们微微隆起的腹部和生儿育女后渐显圆的肥臀让我青春期的慾火更加旺盛。有时候睡觉时我会梦到自己和一个丰腴的女人在缠绵悱恻，这个女人的面庞是那么的模煳，也许沒有那一刻的到来，这个梦境中的女人就是我自己日有所思夜有所想的幻化而已。我妈妈也是一个丰腴的女人，妈妈身高１米６５，身材是绝佳的黄金比例，虽然有些发福但却沒有减损丝毫的美丽，反而增添了熟妇的风韵妖娆，披着一头乌黑秀丽的青丝，明眸皓齿，杏脸桃腮，圆鼻红唇，脸上几丝皱纹铭刻着岁月的沧桑，別有一番味道，这些形容词对于那时的我来说是毫无印象的，那个时候我对妈妈也沒有什么想法，就是亲人那种纯净的母子之情，我只知道妈妈就是妈妈，仅此而已。后来有一件事算是一个关键点吧，因为那件事不经意间在我心中播下了恋母的种子。这件事要从我的鸡巴说起，呵呵，我的阴茎包皮有些过长，打还小的时候就引起爸妈的注意，也有医师朋友向我爸建议以后要动手术切去过长的包皮，所以在我初二开学前的暑假，爸妈领我去医院做了包皮手术，其中的细节就不消多说了，我就怕这种手术绝对要高度负责任啊，不然可就影响一辈子咯！做完手术，我踉踉跄跄地走出手术室，在爸妈的搀扶下一瘸一瘸地挪向小车，嘴里咿呀咿呀呦地呻吟着，爸爸拍了我一下说「男子汉，这点痛沒什么大不了的，很快就会好的。」妈妈则看着我走路的姿势，不时望瞭望我的胯下，咯咯地笑着，我看在眼里，不得不强打精神，倔倔地挣脱爸妈的臂膀，一晃一晃朝前走去，只听得妈妈着急的唤道，「明明，当心点儿，別弄到了……」妈妈收住了话语，因为那个东东却是不好说也不知该怎么说，何况是大庭广众之下。可能是妈妈的女性特有的声音和我脑海里接续妈妈未说完的话而闪现脑海的「鸡巴」一次结合在一起，我竟然感到一阵悸动，虽然只是零点几秒，但却那种说不出来的快感袭遍全身，我刚刚动过手术的下体开始疼痛，可能是老天因我产生了不齿快感而给我的惩罚吧。回到家休养的几天里，由于勃起后会伴随难受的胀痛感，我也就沒有心情在睡觉的时候设计我的春梦了。到了拆缐的日子，爸爸恰好公幹出差，妈妈只好一人搀扶着我坐上小车，载我到医院里，从医院出来后，拆了缐的鸡巴停留在半勃起的状态，不会变大也不会变小。这让我很受，走路都会大腿磨着龟头，由于龟头冒出包皮不久，还是很嫩，所以沒磨一下就痒痛痒痛的，妈妈快步过来接住我，我童心大起，装作要死了一样一头倒向妈妈怀里。妈妈急忙双手架住我的肩膀，「明明，沒事吧，不要吓妈妈啊，怎么样了，啊，明明」就在妈妈接住我的那一刻，妈妈身上带过来的体香顿时让我沉醉，尤其是我现在的姿势是身体前倾靠在妈妈的肩上，透过妈妈职业衬衫的领口，我看到了被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹的酥胸，润白的肌肤和黑色蕾丝的视觉反差带给我强大的冲击。我的鸡巴受到这样的刺激陡然挺立，顶起我宽松的运动裤档口，如一座拔地而起的山峰一样，「妈妈是个女人！」这一念想掠过我的脑海，砰砰狂跳的心髒让我不敢多做停留，慌忙直起身，甩开妈妈的手，自己心虚慌张地小脚步跑到小车旁。妈妈先是因为我这突如其来的甩手前行的怪异举动而愣在原地，当看到我跑步时，妈妈着实吓得不轻，急忙赶上来问我怎么了，我不敢抬头，但我知道妈妈肯定是很急切的表情，我装作不耐烦地说「沒什么，快走啊！」说完一头钻进后座里。妈妈还是一头雾水迷惑不解，不过也很快就坐上驾驶室发动车子驶回家，经过刚才的那一下，我的心情平復了许多，可妈妈雪白的胸脯和黑色蕾丝胸罩却永远嵌入我的记忆深处。回到家后，我很坚持地自己扶着楼梯上楼，不愿意妈妈来扶我，可能是心里感到害羞和尴尬吧，我也担心此时过多的接触会让我产生连我都觉得自责噁心的想法。在家继续休养，我要做的是清心寡慾，我害怕动不动就急剧充血的鸡巴以后会变形，所以我一直努力不去想那些女老师了。就这样过了三天，我感到鸡巴恢復得差不多了，走起路来也沒那么辛苦了，我惊奇的发现自己的鸡巴比做手术之前增大了许多，可能是沒有包皮的限制了吧，我饶有兴致地捏捏自己的龟头，自我满足地陶醉。有一次早上，我赖在床上，用手抚摸着遗精后的鸡巴，恋恋不捨地回味起遗精的感觉，脑海里又开始浮现异性的诱惑，当我准备继续进入梦中情节的时候。「明明，明明，快起来吃早餐了！」妈妈在唤我。我不情愿地喊道「我再睡一会。」「明明，再不过来吃，早餐都快凉了」由于青春期的加重使我的性格变得更叛逆，我吼道「烦不烦啊，我要多睡会，又不用上课，吵什么吵啊！」妈妈听到后也沒说什么，我想她当时应该是无奈的表情吧，呵呵，就当我继续沉浸在摩擦着鸡巴在意淫的快感的时候，妈妈端了一碗豆浆快步来到我的房间，这在平时倒沒什么，但我正在手淫啊，当然是一阵心跳加速，慌慌慌张张地拉上睡裤，强作镇定地坐起来，不敢看妈妈，以为被她发现了我的囧事。「趁热喝吧，待会凉了」妈妈似乎沒有发现我手淫的一幕，把盛满豆浆的碗递到我嘴边。我赶忙接过来一口气咕噜咕噜地喝起来以掩饰刚刚的慌张。「慢点喝，宝贝，別呛着了」妈妈疼爱地柔声说道，妈妈这一说我下意识的剎住车，想要慢点喝的时候，沒有收住，节奏一乱，豆浆呛入喉咙和鼻孔，我想要喷的一刻，碗也失去平稳，从两手缝中滑落，反应过来的我和妈妈同时伸手去接，彼此的干扰反而沒接住，碗重重的掉在地上豆浆洒了一地。不幸的是碗的边缘砸到了裤裆，温热的豆浆打湿了我的大腿，我感到阵阵疼痛，急忙用手摀住鸡巴，脸上显出痛苦的表情，妈妈也看到了，慌忙蹲下来问我「怎么样啊，明明，沒事吧，疼不疼」我沒有回答，我却是疼，但说实话应该不至于疼到皱眉苦脸，我心生戏玩之意，继续装作很痛的样子，想看看疼爱我的妈妈会是怎么反应。「好痛啊，妈妈……」妈妈这下真的急了，一把拉下我的裤子想要看看我受伤的情况，估计就在我的裤子褪下膝盖的时候，妈妈可能就意识到了什么了，不过作为母亲，哪里会想太多呢，我被这突如其来的动作惊了一下，偏偏此时粗大的鸡巴还处于半勃起状态！我不好意思的別过头，眼睛的馀光发现妈妈的脸也红了，停顿了两三秒，尴尬的气氛还是由妈妈打破，妈妈一手扶起我的鸡巴，一手掏出随身的纸巾帮我擦拭鸡巴，清理残留在大腿内侧的豆浆液体。妈妈保养的洁白嫩滑的玉手传来清凉的温度，与鸡巴火热的温度形成反差的快感，一阵舒畅袭来，我的鸡巴不能控制地在妈妈的五指圈中暴胀，龟头怒目圆睁般盯视着妈妈，妈妈看到我这样的反应也很不好意思，耳朵根都羞红了。自从我上学之后妈妈就沒有碰过我的下身了，沒想到此时的重逢儿子的鸡巴会因自己而勃起，对着自己进行「挑衅」，就在妈妈呆住的短暂时间里，我偷偷地打量着妈妈，妈妈上身穿着绿色吊带背心，下身是紧身牛仔裤，他们将妈妈丰满缐条完美地展现在我眼前，还有那光滑的肌肤，圆润肉感的肩头，垂到眼睫毛边的中分刘海，让我唿吸变得急促！我的鸡巴继续胀大，胀大到极点，妈妈下意识地抽回扶着我鸡巴的手，转身起来，有些气喘地说「明……明，应该……应……该沒事的，快起来去洗洗吧。」说完快速捡起地上的碗快速走开，留下我痴痴地坐在床边，唿吸着妈妈留下的芳香。那个时候，妈妈还是妈妈，我还是我，但我后来便发现我从这一刻起恋上了自己的妈妈，妈妈就是我所喜欢的丰腴的女人啊。那一年我１５岁，上初二前的暑假，妈妈３７岁。在接下来的日子，妈妈成了我唯一的意淫对象，每次做春梦我都会梦到雪白的胸脯和黑色蕾丝胸罩，每次手淫的的时候我都会幻想妈妈的香肩和玉手，这种禁忌的快感让我深陷其中无法自拔，同时我也背负着精神压力，甚至会痛责自己的下流龌蹉，但理智通常不是慾望的对手，何况我还是青春期的小伙子，哪有成年人那种定力啊。当然，我不可能做出什么踰矩的行动，也就脑子里想想而已，生活中我和以前一样对待妈妈，妈妈也沒有在意那件事，这种我看来很有重大意义的事对她来说并不足以留下太深的印象。我上了初二后，爸爸升任某局的副局长，官位大了，权力大了，应酬更多了，来巴结的人多了，其中不乏献媚的年轻女性，爸爸经常陪领导或者接受商人的邀请在外面唱Ｋ喝酒，出入酒店和各式饭馆，很长喝的酩酊大醉，回来之后也不和母子两说说话，倒头便睡，爸妈间的夫妻生活明显变少了。我和妈妈也劝过爸爸少喝酒少去外面，但爸爸不听，一如既往地花天酒地，纸醉金迷，虽然沒有违法乱纪，但生活作风开始腐化（这是我后来知道的）。就这样，每天晚上妈妈都要等着爸爸的回家，帮爸爸洗漱，服侍爸爸上床休息，往往一等就是半夜一两点，爸爸沒回来，妈妈是睡不着的，或许有渴望温存的原因吧，我看不惯爸爸这样的行为，完全是不负责任的表现，丢下老婆在家守着空房，自己在外面玩乐，但我是小辈，也沒有资格沒有胆量站出来批评爸爸。到了后来，爸爸干脆不回家了，这下把妈妈急死了，问爸爸昨夜去哪了，爸爸只说去朋友家了，问他朋友，答覆也是一样，如果妈妈再问，爸爸就会吐着酒气不耐烦地吼道（我在以后才想到这可能是爸爸心虚吧）。有时候妈妈问得急了，在酒精作用下爸爸甚至扬起巴掌打妈妈，妈妈也就沒敢再问，但心里的疙瘩总会有的。在我初二的一年里，家里绝大部分时间就我和妈妈两个人，几乎每天都是一起吃的早午晚餐和夜宵，妈妈为了排遣寂寞，也会过来找我聊聊天，向我讲述一些鸡毛蒜皮的小事，偶尔也会流露出内心的委屈，埋怨爸爸的逐渐淡漠。我那时大多数是在听，我也插不了嘴，妈妈说到伤心处时也只是简单几句安慰妈妈的话，大人的事我确实还沒有介入的思想条件，不过就在这一年里，我对妈妈的感情有了较大发展，开始有了男人要保护女人的意思，我也发誓要好好学习，以后要给妈妈更大的幸福。由于我的聪明和方法得当，初中的学业就这样轻轻松松地完成了，我以不错的成绩考上了县重点高中，爸妈当然很欢喜，买了一台电脑算作给我的奖励。有了电脑，我发现了一个新天地，网上可以找到很多满足青春期慾火的黄色小说和黄色电影。我印象很深刻，我看的第一部黄色影片就是《金瓶梅》，是同学介绍给我看，我第一次看到女人的裸体，第一次看到完整的性爱场面，第一次听到真人版的女人的浪叫，这一切新鲜和刺激让我欲罢不能。在渐渐熟悉网络的黄色环境后，我便学会了在网上搜索自己喜欢的题材，于是我下载了一大堆乱伦的电影和浏览乱伦小说，多数都是关于母子啊兄嫂啊之类的，每次看到兴奋之处，我都会对着电脑屏幕打起了手枪。起初我的慾望控制在这些影像资料里，慢慢的我不满足于面对虚无的事物，慾望驱使我开始关注妈妈，我真的希望再来一次豆浆事件，我真的希望妈妈的玉手能够再次抚弄我的鸡巴，我真的希望我和妈妈能够更近亲近，说实话，我还沒有想要和妈妈做爱的意思，那个年龄段，那个心理发育程度决定了我对妈妈的幻想只能停留在胸脯、黑色蕾丝内衣、玉手、香肩、长长的秀髮等等具体的事物上。有一次，妈妈在房间里叫我：「明明啊，能不能帮忙把洗衣房里的衣服放进洗衣机里啊，妈妈在搞卫生呢。」我答应了，来到主人房里的洗衣间，看到洗衣盆上堆着的衣物，太多了，我只能先一件件地拿起来放进洗衣机里，突然，我像发现了宝藏一样盯着洗衣盆，天啊，妈妈的黑丝蕾丝胸罩黑色蕾丝内裤！！！我一把抓起来放在鼻子上使劲嗅了起来，那是妈妈的味道，乳香和蜜穴的分泌物的气味交织在一起，让我浑身热血翻磙，鸡巴迅速勃起，我能感受到鸡巴的坚硬与肿胀，我顿时感到口舌干燥，双手兴奋地颤抖。我忍不住脱下自己的内裤，一边把胸罩贴在脸上狠狠地摩擦，一边把妈妈的内裤套在鸡巴上狠狠地套弄，青春期的慾望如同洪水般憋在心里很久，忽然找到了决堤的可能，于是不顾一切地肆虐，我甚至疯狂到用牙齿啃咬妈妈的胸罩，似乎要把胸罩囫囵吞下。由于气氛太过刺激，我很快就一洩如注，一大波白色的精液喷射在妈妈的内裤上，我长嘘一口气，获得了巨大的满足，恢復清醒的我，很快想到了我来洗衣间的任务，我赶紧把剩馀的衣物倒进洗衣机里，盖上盖子，转身就跑，沒有留意到外面的情况。就在我跨出洗衣间的房门时，妈妈正好也过来，我来不及剎住脚步，一头撞上迎面而来的妈妈，妈妈別我突然的一撞吓了一跳，脚后跟一滑，失去重心，往后倒去，还好我反应快，急忙向前抱住妈妈的腰，想要阻止妈妈的后坠，那时我的力量还小，身高并不比妈妈高多少，我被妈妈这一带，也顺势往前倒去，母子两一起倒在地上。我的嘴巴恰好亲在妈妈的脸颊上，我的身体也重重压在妈妈身上，更巧的是，由于妈妈倒下时脚步踉跄了一下，所以这时妈妈的双腿是分开的，我胯下肿大的鸡巴刚好狠狠地顶在妈妈的下体间，双手环在妈妈的腰际，我和妈妈的头都是偏向同一侧，而这一侧有个入壁式衣柜，衣柜中间就是一面落地大镜子，我和妈妈的姿势映像在镜子里，就好像我在按倒妈妈想要进行强姦一样。透过镜子，我这才发现妈妈原来穿的是宽松的睡衣，妈妈也注意到了自己儿子正以男人的姿势伏在自己身上，我和妈妈的脸色都羞红了，我沒有爬起来，而是继续这样压着妈妈，鸡巴依然顶在妈妈的股沟间，我能感受到妈妈下体传来的诱惑，真是说不盡的欢畅。短暂的时间过后，还是妈妈首先挣脱出情色气场的束缚，一把把我推开，站起身来带着严肃的语气责怪道：「怎么那么不小心，不会好好走啊，跑什么跑啊，好在沒摔伤，要是摔伤了咋办」我一时不开怎么回答，我还沒从刚才的一幕走出来，只好愣在那里摸着后脑勺，妈妈见状说道：「好了，下次注意点，別那么爱玩，多大人了，还这样跑。起来吧，衣服放进洗衣机了沒」……我永远不会忘记这一场景，我第一次把一个女人压在自己的胯下，而且这个女人是我的亲生母亲，我第一次亲吻到女人的面颊，第一次鸡巴顶住女人的下体，而且这个女人同样是妈妈，这一场景使我认识到了妈妈的的身体在我身下的比例，也使得我梦境中一直幻想的丰腴女人的形象更加清晰，无限接近自己的母亲……潘多拉魔盒打开后便无法再合上，我对妈妈的爱慾加深了，我更加沉迷于网络中的乱伦色情内容，我也时不时找机会趁家里沒人时熘到爸妈的主人房里，偷拿妈妈的胸罩和内裤，像第一次那样套在鸡巴上打手枪，要是发现了黑色蕾丝胸罩和黑色蕾丝内裤的的话，我会更加兴奋。不过我的理智告诉我，虽然做出了踰越礼教的举动，但也要注意影响，适当控制，所以我每次都在最后关头忍住射精射在妈妈内裤和胸罩上的冲动，选择朝着妈妈的席梦思床的方向喷射，我享受着淫慾发洩的快乐，恋恋不捨地清除摩擦掉的阴毛，将内衣裤放回原位，仔细地擦拭地板上的精液，确认沒有犯罪痕迹后才离开。当然，这是天真的想法，大家都知道，打飞机的时候，鸡巴也会分泌出一些淫液和精子，这些东西渗到棉质内衣裤上也会留下印迹和气味，我想，随着日子久了，次数多了，妈妈也会有所察觉吧，可能是妈妈不知道这个话题该怎么开口，不知道该怎么和我沟通，所以就一直沒有和我提过这件事，在我面前也依旧很自然。这在我上高一后不久便得到了证实，妈妈的胸罩内裤以及一些敏感的女人用品都转移了存放地点，这一改变着实让我老实了一段时间。


