# 2022-04-28我和同事春凝那销魂的三个月短篇作者：xiaomuge



我和同事春凝那销魂的三个月短篇作者：xiaomuge



小弟喜欢，但文采有限，只能根据回忆写一下今生最难忘的那三个月的男女之欢，奉献给大家，不足之处，请大家谅解。    她是我的同事春凝，我比她早进校两年，工作上很多事，都是我教她，加之她年龄较小，也只谈过一次感情，而我外表还是不错的，至少看起来壮壮的，再加上戴个眼镜，看起来比较斯文，所以个人感觉她对我很有好感，但学校禁止老师间谈感情，所以我们不得不走地下，这样坚持了一个多月吧，期间我也常常找准时机和她谈性，她虽然脸红，但也可以看的出来，她感兴趣，这是我们发生故事的前提。   2011年9月23号晚上10点左右，批改完作业，出门却发现外面下起了中雨，这几天本来就有点感冒，外加没有带伞，只好打开灯继续工作。但不知怎地，怎麽也作不到心里去了，瞧着窗外淅沥沥的中雨发起呆来。原以为只有我来加班，真是无聊，这时只听一阵急促的脚步由远到近，紧接着办公室的门被推了开来，跑进来一个人，仔细一看，原来是我的同事春凝老师。看到她那湿漉漉的样子我连忙走过去，递上我的毛巾让她擦干头发。外面的雨越来越大，下车几步路春凝的上衣也湿透了，春凝边擦边说：“真倒霉衣服也湿了”。我拿过我的外套递过去：“来换上”。春凝接过外套，脱下她的上衣换上，我不尽心里一阵狂跳，说实话，平时我就挺喜欢春凝的，她虽然不是十分的漂亮，但却长的挺有女人味的。我知道她也是十分喜欢我，平时我两常单独出去看电影啦吃饭啦玩啦，但就是有那麽层纸一直没捅破。或许是淋了雨，尽管披上我的外套，春凝仍瑟瑟发抖。我倒了杯热水递过去，春凝感激的看了看我，坐在自己的椅子上。我也拉过了张椅子坐在她的对面，悄悄地看她喝水。只见她喝了几口水吐出了一口气，打了个哆嗦：“'冻死我了。”我问她：“你今天又不需加班，怎麽也来了”春凝白了我一眼，脸唰的红了。我立刻明白了，于是把春凝一把拉过来，坐在我的腿上：“来，我给你暖暖身子”。我搂着春凝，使劲抱紧了这具暖暖的身体，春凝闭上双眼，靠在我胸前。低下头，打量着怀中的这个女人，说实话，不知多少次，孤枕难眠之时我想的就是这个女人，想着和她春风一夜哪怕死了也情愿，上课期间，我也常常想干她，没有想到如今她竟躺在我的怀里。白皙的皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的……我不禁低下头，轻吻春凝的额头，并一边用手隔着衣服轻轻抚摸着春凝的乳房。春凝口中喘着气，紧紧抱住我，不自觉的把那性感的红唇凑了过来，我俩深吻在一起，春凝的口腔中有一股淡淡的奶味，感觉真好！也不怕有人突然闯入，我的手不禁伸进小雯的衣服里，啊！原来春凝竟没有戴乳罩，她的乳房不是太大，但也不小，一只手竟把握不住，春凝的皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩。搓揉着这双玉乳，还有那小小的乳头，春凝的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔，并用那仅穿了一条夏短裙的圆圆的小臀在我的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的一层布摩擦着我的小弟弟。终于小弟弟再也忍耐不住了，勃然挺起，找寻着她的妹妹。春凝用她的两条腿夹住小弟，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到那令我魂荡的肉感。我终于忍不住了，抱起春凝轻轻掀起她的裙子，啊！原来春凝今天是有备而来，里面内裤竟然事实系最性感的T字裤。洁白的娇躯令我目炫，我把春凝放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那我日想夜思的阴部。不多的阴毛，遮盖着粉暗红的阴唇，我不禁低下头，轻吻起她的阴部。用我的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股沐浴液的清香冲进了我的鼻腔，令我心醉，用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的春凝有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟'啊啊啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……'我的舌头慢慢探进春凝的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着春凝嫩嫩的阴道，春凝的叫声越来越大，勐然，两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……我坐在沙发上，解开裤扣，让我憋了好久的小弟弟得以解放。   此时的春凝，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到我的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着我已勃起的小弟，抬起头，妩媚的看着我：'你的可真大，真粗啊！我快受不了了……'低下头，轻轻用双唇含住我的小弟，伸出舌头慢慢的刮着我的马眼，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。春凝开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那麽的用力，那麽的深入，我也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……春凝也套弄的更起劲，甚至让我的小弟一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进我的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住我的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟……我怎麽也没想到，平日里文静端装的小雯兴奋时竟是这副样子，（后许是上次给她的经验他难忘怀吧），这一切刺激着我。让我一次次的快要到临界……我再也忍不住了，一把抱起春凝放在我的大腿上，我的小弟弟触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，小弟弟在黑暗中摸索着，找着了去处，终于钻了进去。'啊！春凝，你的小穴可真紧啊，真舒服……''是吗，那你就好好插我吧……'这麽粗鲁的话能从春凝的口中说出，我就更加兴奋了。胯使劲的向上顶着，以便我更能深入到春凝的花心，春凝也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下。我轻轻撩起春凝的上衣，终于看到了我朝思暮想的一对玉乳，不很大，但很挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉暗红的蓓蕾，我把脸凑上去轻吻那令我心醉的乳头，渐渐的春凝的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着'啊……快点，哥哥，使劲往里插……插死我吧……快快……我要你，哥哥，快进来干死我吧。 想着她心里的话'我不禁也兴奋起来，吻着春凝的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……我已兴奋的不能自己，一把抱起春凝，小心翼翼地不让玉柱从小雯的美穴中脱出。站起来，把春凝背靠在墙上，让她的两腿盘在我的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，春凝的反应更加强烈，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手捧着春凝圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的我更加兴奋。这中间，春凝无数次的到了高潮，下面已泄的一塌煳涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……我抱着春凝，走到办公桌前，放下她，让春凝趴爬在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看春凝的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……我慢慢的把我的玉柱顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，我开始了缓慢的抽插，而此时的春凝早已兴奋到了及点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫'好哥哥，快点嘛！我等不及了，快点，用力插，干死我……，你的鸡巴真好，又大又粗……快……'业已到半了昏谜的状态，仿佛游离与现实与仙界之间。我使劲插着，看着我的小弟弟在春凝那粉暗红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以噗哧噗哧的响声。我忍不住两手抱紧春凝的倩腰，使劲往后拉，春凝湿成一片的屁股和我胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连插几百下，春凝在我的身前不停的大叫着'啊。啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你插，好哥哥，快点啊……'我一阵勐插，直插的春凝两眼翻白，快要晕死过去了，春凝阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻好像触电了一般，热浆狂射而出，也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，趴在春凝的背上，我不禁热吻她的每一寸肌肤，'春凝，我可从没有向今天这样过，你真好，还想再要你一次……'不要啦！她嗲声嗲气地说。人家下面都被你搞到红肿了，你还要。今天做一次就够了。下次吧！ 下次什么时候我从后面抱住她的胸部，嘴巴在她耳边斯磨。她歪着头想了一下。礼拜天。礼拜天我们去逛街看电影。还是……还是去泡温泉她一边说，一边反手一上一下套弄我挺立的阴茎。ＯＫ！随便你想去哪里，我都可以陪你玩。我说。两手捏着她涨大的粉色奶头。今天不能再让你搞了。我帮你弄出来好了。说着她便在浴室地板上蹲下来，用嘴和手帮我口交。我一面摸着她的奶子，一面享受着她的唇舌和手的温暖。虽然费了一番劲，最后还是在她的嘴里又射了一次。  9.月26号，那天晚上我们约好，我在学校门口旁边的小胡同等她，一块去嘉美看电影，要的包房，电影看了没有多少，我的手就把持不住了，不停地在她身上游走，她也慢慢滴气粗起来，我问她：“想不想要啊，丫头”，她撒娇似的说：“呀，你好坏哦！”，一边半推半就的躲闪着，让我的嘴唇始终无法在她的脸上停留。这样折腾了一阵，实在受不了了，提包走人去了我们的租房处，刚关上门，我就一下子把她压倒在了床上。我俯下脸去亲她的脸，她还是左右摇晃着脸躲避我的嘴唇，不停的呻吟似的说：“你好坏啊”，弄得我下面坚挺上面却无法得手。既然久攻不下，我不如转变目标。我低下头，转而去吻她的胸脯。她还是想不让我得手，但身子被我压着不能象脸那样乱动，手也只能一次遮一边胸脯，我轻易的隔着背心咬住了她的乳头。这下她仿佛被点了穴似的，一下子就没了抵抗的力气，只顾瘫在那里哼哼着那句：“你好坏哦。”没了阻挡的我便一下子把背心推上去，两只白白的乳房顿时跳了出来，乳头硬硬的挺在上面，立刻被我的嘴唇吮住了。这直接吮吸显然比隔靴搔痒要来得刺激，她的身子顿时开始泥鳅一样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。 看她那副动情的样子，我便一边吮吸她的乳头一边伸手下去想拉掉她的“毛巾超短裙”。没想到她在舒服的娇哼之中居然还有心情和我对抗，手拼命的想阻止我的行动。但我在上她在下，是无法阻止的，顶多只是阻挠。我很快就把那条毛巾拉掉了，她的整个下身顿时一览无余，黑色的阴毛夹在丰满的大腿间，遮住了阴部。既然她已经脱光了，我也不必再穿什么。我很快的扒掉了自己的全部衣服，赤裸裸的跪在她面前。她一眼就看到了我勃起的阴茎，一边伸手过来抓一边坏笑着说：“我要把它弄断！”我说：“弄断了呆会儿就没法爽了。”她说：“你很想吗”我说：“对，你不想吗”她不回答，只顾套弄我的阴茎。我便去分她的大腿，手伸下去一摸……全湿了。我笑着问她：“不想还那么湿”她不好意思的笑了，指着我的阴茎说：“谁叫它那么硬！”我不想再跟她废话，一下子把她的双腿都架到肩上，试探着慢慢的把阴茎插下去。因为不是很熟悉，插了两次都没找到洞口，还是她自己引导我，我才得以舒畅的整根插进。一进去，她就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着我说：“哦，它好粗喔……”。我没有回答，开始缓慢而有力的抽插。尽管我动作不大，可是每次插进她全是淫水的阴道里还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡。我一边插一边问她爽不爽她哼哼着反问我：“你说呢”我可不喜欢她老是不回答我的问题。我决定惩罚她一下。我骤然加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问她爽不爽。这下她可是明显爽翻了，嘴神经质的张大，先是没有什么声音，接着便忍不住大声的叫唤起来：“啊……啊……我要叫……我爽……”我一方面生怕她叫得太大声被人听见，另一方面这样勐烈的抽插我自己也吃不消，在狂插一阵后我又恢复了先前的缓慢。她缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着我，嘴里呢喃说：“啊……真好……好久没爽过了……你呢” 我点点头，低下头去吻她的唇。这下她不再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让我吮。我一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后我决定再次冲刺。我让她翻过去，趴在床上，屁股敲起来，湿漉漉的小穴正好在跪着的我的阴茎前。我扶住她肥大白皙的屁股，很轻易的就从后面操了进去。做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服。看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己粗黑的阴茎操得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。她趴在那里，一声接一声的叫唤，混合着我的小腹撞击她的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，也充斥了我们的全部身心。 从背后插进的快感要远远强烈于正常体位，我抽动了没多久就感觉到了射精的前奏。我可不想射完之后趴在她的背后，于是我把她翻过来，又换成正常的男上女下式。我高高的分开她的双腿，被高潮前的快感驱动着极其勐烈的冲击着她的阴道。她随着我的抽动啊啊的叫着：“快啊快啊……努力啊……我要到了……啊……啊……”片刻，狂风暴雨似的抽动抵达了终点，我低吼着竭尽全力的射出积蓄已久的精液，她也紧紧的抱住我，随着我最后的抽动激动的在我耳边不停的唿喊着我的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。高潮的余波渐渐的散去，我趴在她的胸前唿唿的喘着粗气。她静静的抱着我，胸脯也在大幅度的起伏。我略有歉意的抬头对她说：“对不起……是不是有点快……”，她笑着回答道：“够了，我已经到了。”说着她深深的给了我一个吻，说：“来，洗洗去。” 舒服的一起冲了个淋浴，我们又回到床上。我们偎依在一起，象对夫妻一样一边说话一边看电视。我什么都没穿，而她只是裹了一条浴巾。看电视的过程中，我一直在抚摸她。看着看着，或者说摸着摸着，她似乎又不行了，趴在我的胸前一个劲的哼哼。这种娇软的呻吟最能令我兴奋，我才工作完毕的阴茎顿时又勃起了。她的大腿一直压在我的下身，于是她感觉到了，抬起头看着我，撒娇似的说：“哎呀……怎么又硬了”我可不客气，一把搂过她，一边伸手到她的浴巾里摸她的乳房一边回答说：“因为我还想操你。” 她说声“讨厌！”一个翻身压到我的身上，手就去摸我的阴茎。与此同时，我也把她的浴巾拉开了，两只乳房由于重力正好垂在我嘴边，我不失时机的咬了上去。乳头被吮吸的快感可不是能轻易忍受的，她啊的娇哼一声，满足的看着我，轻声说：“啊……你轻点……人家都被你吸小啦……”我才不管呢，一边不停的吮吸，一边伸手从她的屁股后摸进去，立刻发现她又是湿得到处都是了。我一边把手指插进她湿润的阴道里抽动，一边明知故问的问她：“怎么又那么湿了……不是才要过吗”她娇滴滴的说了声“讨厌”，便随着我的动作唿唿的娇喘起来。 我问：“怎么样爽不爽”她一边哦哦的哼哼，一边摇头说： “太细了……我要粗的……我要你的大棒棒”哈哈，终于招了。我抽出全是淫水的手指，说：“那你自己来吧。”她气鼓鼓的瞪了我一眼，看样子是说自己来就自己来，然后用手扶住我的阴茎，分开腿，慢慢的坐下来，一上一下，让我用手抚摸她的双峰，使劲地按着我的胸口， 白皙的屁股啪啪地在我阴部不停的起伏着，速度越来越快，她突然大声哦哦哦地喊了起来并伴以吸气的声音，我怕吵到邻居，用手轻轻滴捂着她的樱桃小嘴，不多久，一股股热流从她那小蜜穴里泉涌而出，她居然潮吹了，而我更加性致勃发，赶紧把她压倒身下，疯狂的抽插起来，这次感觉来的很快，小弟弟坚持了没有多久，万亿发子弹疯狂地射进了她的小穴，感觉进入了仙境，我们就那样抱着仙然睡着了，第二天早上才发现，昨晚做完居然都没有去洗澡。之后，我们在那所房间里逍遥了三个月的时间吧，后来各自找了老婆老公，不过，想想那段岁月的销魂情形，自己还是忍不住的想起她，祝愿她天天快乐，万事如意【完】


