# 2020-08-04丰腰臀翘的岳母



丰腰臀翘的岳母



丰腰臀翘的岳母夏天来了，热得人不想出门。可是我还是坐上了飞机，而这次的出门全是家里的两个美人儿催促的结果。“把你岳母接过来住几天，她一个人怪寂寞的。”妈妈和我办事时说。“老公，让我妈在这边先住上几天，等大哥他们回来再说，行不行啊？”小丽的娇吟在耳边回响。　　我左手搂着妈妈的细腰、右手捏着小丽的大奶子：“我要有人陪我去，美人儿们，谁和哥去一趟？”“格格……”娘俩儿笑了，一个搂着我的脖子上下起伏的运动，另一个用奶子摩着我的后背。“我们谁也不去。”妈妈咬着我的耳朵，算是回答。　　我拍了拍她的圆屁股，妈妈的身子摆动起来：“小伦，你知道现在舞厅需要……嗯，小畜生……嗯……”“需要什幺？”我的手在妈妈的屁眼揉起来。“小……伦，别……乱动，妈……嗯……妈又痒了……”小丽从后面揽住我和妈妈的头，浪声浪气的说：“需要你的两个美人支撑，很多人都在等着我们。”“……啊……”　　坐在飞机上，想着两个美人儿床上的样子，心里竟然涌动着一股欲火，我是越来越离不开她们了。事先电话里已经告诉了岳母到达的时间，我们是第一次见面，所以约定她举个寻人的小牌子。眼看就要见到岳母了，心里竟有些紧张。　　过了安检，候机厅里举牌的人太多了，我正在张望着，一个女人靠过来，藉着她手里的衣服遮掩，手竟然捏住我的肉棒：“先生，喝杯茶好吗？”“请不要这样，我有要紧的事。”一边说，我一边寻找着。岳母可能是记错时间了吧？我往出口处走去。“大哥，价钱你说好啦！”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。　　接机的人渐渐远去，难道岳母真的忘了时间？“大哥怎幺样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的下面：“你的鸡巴可在点头了，格格……跟我来吧，嗯～～？”在她的挑逗下，鸡巴频频高举。岳母不知什幺时候会来，要不就先打一炮？“多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的奶子上，又软又挺，看来是真家伙。“不远，我家就在前面，来吧大哥！”　　飞机起降的时间一过，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。“大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”“那好吧。”我们来到车旁，刚要往里上，“是小伦吧？”从车里下来一个女人。“我，你是……”眼前的女人穿了件黑色的连衣裙，中等个子，看起来不像是我的岳母，因为她看起来只有四十岁。　　“车误点了。你……你们？”她指着我身旁的女人问道。“大哥，快走吧！车快开了。”身旁的女人拉着我的手往上走。“我不去了。”“不去？”女人不高兴了：“刚刚讲好的。大姐，你可别抢我生意呀！”这个女人真是胆大，这话也能说出口。“你说什幺？我是他妈！”岳母两手叉腰，大声的喊道。“你……”女人还要说什幺，车子已经关门开走了。　　“小伦，什幺时候到的？”岳母上下打量着我，还好，她没有提刚才的事。“我到了半天了，刚才……”初见岳母竟是这个情况，真是让人不好意思。“没事的，这种事常有的，先到家再说吧。”岳母带着我走过公路，这回还算不错，一会儿就来了辆公车。由于出租车很少，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左右都挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。　　“小伦，你也扶着点儿吧，这条路不平。”岳母站在我的前面，把手挪了个小地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃的。“妈，真是挤，您没事儿吧？”她前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在我的下身。我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在了一起，如果不穿衣服的话，就好象是后背插入的姿势了。　　“刘姐，你去哪儿啊？”座位上有人和岳母说话。“我接小丽的对象，你今天休假吧？”真是女人的天性，都这幺挤了，还有聊天的兴致。“是休假，到南头买点儿东西。唉，这个破路。”车子重重的晃着，随着波动，岳母的身子跟着摆动，本就很出色的臀部一轻一重的撞在我的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。　　岳母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。“啊，真挤呀……”岳母若有所指的轻哼着，两条大腿往两边稍微分开。“妈你没事吧？要不咱下车走得了。”我摆正了身体，鸡巴隔着衣服深入到她的股间。“噢……不用，一会儿就到了。”岳母的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。“这小伙子还挺懂事，小丽可找了个好对象。”　　“是不错。小伦，你……扶着妈点儿，车太晃。”扶？哪里能放下我的手。想来想去，把右手放在她的胯骨上：“妈，这样行吗？”我稍稍用力，她的屁股顶得更紧了。“比刚才好多了。老张啊，买到什幺好东西没有？”岳母默许了我的行动，我的手渐渐地下移，整个手掌贴在她的大腿上。真是丰满！虽然在公车上已做过多次实习，但这幺丰满的大腿还是第一次摸到。“买了些用的，没想到今天这幺多人。”　　“妈，还有多远？”再这幺持久的刺激下去，我怕要射在车上。“没，没多远了，啊……”“啊……”车子一个急转，全车的人大叫起来，岳母的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来：“小伦……”“妈！”我左手抓紧栏杆，右手一下把她抱住，恰巧压在她的乳房上。“小……”岳母抖了起来，屁股一前一后的顶动，“妈……”鸡巴在半天的磨擦之后，一下喷了出来。“……”岳母回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之后，她又自己扶着栏杆，大口的喘气。　　好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙后也有一片印迹。“小……伦。”她看了一眼我的裤子，把提袋递过来：“你先用这个挡着点儿，到家后再换吧！”“妈，你真好！”“小坏蛋，到家再跟你算帐。”　　我用提袋掩着裤子，和岳母并行着到了家。岳母打开冷气机，对我说：“小伦，你先坐会儿，我得换件裙子。”“妈！真是对不起，您没事吧？”“没事，没事。”岳母的脸一红，没敢看我，用手拉着后面的裙子，虽经一路风干，裙子的上面还是有一圈发白的印迹。拉高的裙子下面露出匀衬的小腿，她穿的是浅灰色的丝袜。　　“小伦，都是你做的好事。”岳母发觉我在偷看，不依的数说着。“妈，我也不知道会这样，车子太挤了，再说……”若不是你的屁股太翘，大腿的磨蹭，我射得出吗？“还说呢，这裙子非换不可了。”岳母好象明白了我的意思，匆匆的跑到里面换衣服。我的裤子前面湿了一大块，风干后干巴巴的，这个样子若是被家里的娘俩看到，一定会笑成一团，但要是让她们知道是岳母的功劳，说不定老妈会掐死我。　　正在胡思乱想，岳母从里面出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说：“小伦，这是你大哥的，你先穿着。”“妈，这……”这样子要穿回去，说不定连飞机都上不去。“这什幺，你的那地方都那样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。”岳母不由分说的打开另一间卧室：“快点儿，看着都恶心。”　　“那，妈今晚咱还走不走？”“这样子怎幺走？再说，你没来过这儿，我明天带你转转。”岳母替我关上了房门。我把裤子脱下来，提上那条短裤，心里舒服的做着计划，岳母的意思是不是想让我……推开房门，哪有她的踪影？“妈，我换好了。”“……”没有人回答，我大声的叫道：“妈！妈！”“我在洗手间。”岳母的声音小小的，生怕别人听到似的。不知是在小解还是大……这样想着，竟不觉的朝那边走过去。　　“小伦，你站在这儿乾什幺？”岳母拉开门，对着站在门口的我说。“哦，没什幺……”我摆弄着换下的裤子：“我想找地方洗洗它。”裤子被她一把抢过：“不用了，你到客厅看会电视吧。”岳母瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。“妈，我真的没想做什幺。”“你这孩子，啥想什幺？”岳母拿着裤子朝后面走去，她刚刚换上的是一条米色的筒裙，后面的开衩很高，走动间，裹着丝袜的小腿若隐若现，向上看去，屁股明显的凸起，随着前进的脚步，臀肉美妙的颤动。　　“妈，我自己来吧。”我跟在她的身后，不让我洗，看看总行吧？“不用，还是我自己洗好……”岳母打开洗衣机，里面还有她那件裙子。我只得自己回到客厅，看起了无聊的电视节目，妈妈打过电话来，问了问这边的情况，岳母和妈妈说起我时，还特别的称赞了几句。　　吃过晚饭，岳母带着我在附近散步，她的心情格外的好，不时的问起妈妈和小丽，说着小丽小时候的事情。不知不觉，走到一家电影院门口，没想到她还是一个电影迷，还说自从小丽大哥他们去俄罗斯后，就一直没看。“妈，那我们今天就看一场，我也很久没看了。”反正在家也没意思，看看电影可以打发时间，我拖着她到里面买票。　　“小伦，这里很乱的，”岳母跟在我的身后：“平时都是你大哥带我和你嫂子来。”“乱也没事的，咱们可买个包厢啊！”“不是，买前面的票好一点儿。”怎幺会？在包厢里看电影又没人乾挠，乱也不怕啊。岳母没有细说，我已抢到了前面。看电影的人不是太多，很方便的就买到了票，看到我买的还是包厢，岳母有些不太情愿：“小伦，你不知道，包厢里才乱呢。”尽管这幺说，她还是和我在包厢里坐下来。　　电影还没有开始，里面也很安静，“没事啊，你看在咱们坐这儿看又没人捣乱。”我不解的问她。“现在不乱，一会儿你就知道了。”岳母若有所指，她的脸竟也发红了，真让人搞不懂。坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传出男女的对话声：“大哥，吹出来两百，要是打炮就得三百。”嗯？还有这种事？我不解的看着岳母，她好似没听到一样。那边又传来男人的声音：“钱好商量，但我得先验验货。”　　“大哥，不会骗你的，你看……”接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什幺包厢，这幺轻的声音都可听到。我扬起手，想敲敲墙围，却被岳母一下抓住：“小伦，你别惹事。”“妈，我想看看墙壁是什幺做的。”“哪是什幺墙壁？只是薄薄的木板。”岳母小声的告诉我：“他们的话能听到，咱们的他们也听得到的，这边的人都狠，你可别惹人家。”哦，原来是这样，我又细细的打量这个包厢，又小又窄的，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里打炮。　　“确实是真的，还不垂，哈哈哈……”隔壁的男人笑着，好象在说女人的奶子。“就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人啊，大哥，是吹还是打？”女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。“先吹后打，嘿嘿……”隔壁的动作看来要开始了，我偷偷的看了一下岳母，她的眼睛直直的盯着银幕，由于我们紧挨着身体，她很快就发现了我的目光，轻声的叱责道：“小伦，好好看电影。”　　“妈，他们在乾什幺？”说着，我把手悄悄的移到她的身后，轻轻的揽住她的细腰。“小伦，你别乱猜，不听我的话幺，要是坐到前面，就什幺也听不到了。”岳母不敢扭头，这幺近，一动身子俩人就能碰到一块儿。“妈，我真不知道这样的。”说着，我的手又用了用力，只一揽，就差不多环过来了。“咳！咳！”岳母干咳了两声，小手拍在我的手上，意思是让我拿开。　　“大哥，你……你轻点儿，快到嗓子眼了……”隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头：“你也含深点儿嘛，老是在头上亲，不过瘾的。”“啧……啧……”“这样就好多了，再……含深点儿，哦……”男人粗声的喘着气。听到隔壁的声音，岳母拍打的手停了下来，就势压在我手上，渐渐的抓紧。“妈，他们真胆大啊！”我抓摸着岳母的小手，她的手心里都有汗了。　　摸了几下后，她想抽出去，却被我攥住，“小伦，你这幺用力乾啥？”岳母盯着银幕，把另一只手附在我的上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。“大哥，这回行了吧，我要上去啦？！”女人一边喘气，一边向男人提着建议：“你鸡巴真大，吹得我嘴都酸了……”“他妈的你还真骚啊，小穴儿水汪汪的，”男人想来是个乾家，出口都不寻常。　　“小……伦……”岳母抓着我的手，身子微微的抖动。“妈……”我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。“咱们，咱们……回去吧。”“妈，电影刚到一半儿，还是看完了吧。”“这儿……乱啊！”岳母掰着我的手，想要站起来。“啊，大哥！你别压我呀，你鸡巴这幺粗，撑得发痛……”隔壁的女人大声的叫嚷着。　　“小……伦……”岳母好似受到了惊吓，身子软软的向我靠来，“妈，没事的，有我呢。”说着，手一用力，她的整个上身就偎到我的怀中。一股淡淡的香气传过来，岳母还用了香水。“小伦，别抱妈，我自己可以。”嘴上说着，可她的身子却没有反应。“妈，这里没人看见的。”我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。　　“谁让你慢吞吞的，竟磨不套？”隔壁的男人看来有些火气：“你要是不好好套的话，我可不给钱啊？”“大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”女人的口气软了下来：“我自己来，你别往上顶……啊……啊……”“这就对了嘛，你的穴夹那幺紧，是不是想让我快点泄……”“不是啊……是你家伙大……啊……真是大鸡巴……”　　听着隔壁乾穴的声音，岳母在我怀里安静下来，两眼盯着电影，小手却在我手上不停的磨擦。我沿着她的大腿慢慢的摸向屁股，她不经意的一抬，把我的手压在臀下。“妈……电影不错啊……”我凑近岳母的耳朵，小声的和她说话，下面的手往上轻轻的顶了顶，她的身子微微一摆，然后屁股又用力的压在我手上。“嗯，小伦，你也看看电影嘛。”岳母没反对我下面的进攻，用手拍着我的膝盖：“这片拍的是不错，嗯，嗯……”“他们在这里办事，就没人管吗？”“胡说什幺，我怎幺听不到？”岳母把手放在我的腿根，继续看她的电影。　　“大哥，使劲儿，啊啊……好……舒服啊……”“好，夹得大哥也爽，噢……他妈的真好受！”隔壁的男女好象到了一个高潮，叫声伴随着“啪！啪！”的撞击声传了过来。“妈，你真听不到？”说着，下面的手跟着用力，手指在她的臀沟处挑动，“小……伦……”岳母紧紧的并住大腿，把头仰靠在我的肩上：“咱们还是回去吧！嗯……妈不想看了。”“再一会儿就完了，还是看完后再走吧。”我拿起她的手放在裆上，短裤的料子很薄，她应该能明显的感觉到状态。　　这次她没有拒绝，在上面悄悄的一按，一下就抬了起来：“小伦，这里太挤了。”岳母动了动，又把手放在我的身上。“妈，您要是累的话就靠在我身上好了。”一面说着，两手一搬她的大腿，岳母半似挣扎半是配合的侧坐在我的腿上：“妈，这样是不是好一点儿？”“嗯……”岳母的手轻轻的抓住鸡巴，盯着前面说：“只是……”一面说，她的手竟跟着滑动。本就膨胀的鸡巴怎禁得住她的逗弄，笔直的翘起来，把短裤顶成了一座小山。　　岳母不好意思再摸，又把手移到我的大腿上，“妈，只是什幺？”这幺好的机会岂能放过，我在下面捏住她一掇臀肉，岳母一面扭摆着，一面轻轻的呻吟：“只是你要累一些，嗯……嗯……小伦，你不要使坏……”隔壁的游戏到了高潮，肉体的撞击声伴随着男女的淫叫传过来：“大哥……哦……加油……”　　“好……骚，你真浪啊……再叫两声好听的！”男人粗声的叫嚷，然后是“啪！啪！”的拍打声，可能是在打女人的屁股。“啊……大哥，好大哥……啊……”在这样的环境下还看什幺电影？岳母侧头瞄向我的下身，我装做没看到似的用力挺了两下，鸡巴顶着短裤跳动。岳母发现了我的不轨：“小伦，你可要注意点儿。”“妈，我怎幺啦？”“你自己知道！”“我真不知道，难道和岳母看电影也不对吗？”不知她是真生气还是假的，又要挣脱出去。　　“妈你别这样，我有什幺不对您就直说嘛，我一定改！”我继续环住她的细腰，任由她在怀里扭动。“你看看你的裤子，有你这样的女婿吗？”岳母指着我的下身，脸却转到前面：“你自己说，这样对吗？”“这……我也不想这样的，”我贴向她的耳边，小声的说：“谁让他们那幺大声，再说我岳母又……”说到这儿，偷偷的观察她的反应，岳母注视着前面，好象根本就没听到我的话。　　看来她是真生气了，我从下面想抽出手来，岳母却不动，柔软的美臀故意往下压，突的冒出一句：“你岳母怎幺啦？她碍着你了？”“她没碍着我，但是她有责任的。”我含住岳母的耳轮，用力的吸了两下：“谁让我岳母这幺迷人，又诱惑人、又吊人味口的……”“小伦，你这坏孩子，看我不告诉小丽！”岳母不依的侧过身子，用手揪住我的耳朵，小手在上面轻轻的捻动，抿嘴笑着说：“你再坏，我就回家了。”　　“妈，我说真的，你真美，又漂亮又性感！”我直视着她的眼睛，岳母毫不让步的瞪我，对视了有半分钟，见我并不闪避，又哄我道：“小伦，摸归摸，可不准乱想啊！”岳母长得非常白，看她一本正经的样子让人不可侵犯，一笑起来的时候嘴角微微的上翘，眉眼间别有一番风情，看得我食指大动，左手用力一揽，照着她的脸蛋亲过去。“小伦！”岳母娇声的叫着，小手往脸上一盖，我的嘴就吻在她手上，顺着手背吻向手指：“妈，你手也很美。”　　岳母任由我在她手上舔弄，哧哧的笑起来：“这是什幺女婿呀？连丈母娘的手指都吃，格格……”“谁让你那幺诱人，我就要吃！”我用力的舔了几下后，又拉着她的手放在我的家伙上：“妈，你也摸摸我吧，要不就给我找一个替身……”“你敢！”岳母放下了架子，小手一面抓弄，一面教训我说：“你要找小姐的话，我就报公安抓你。”“那我可不敢了，只要妈给我抓几下就行。”　　找不找小姐已经不重要了，岳母在我的怀里偎着，小手在鸡巴上磨擦，这样的东北之行对我已经够了，只希望能让她摸上一夜。隔壁的炮火悄然结束，电影也终于完了，而我和岳母正在情与欲之间挣扎，岳母拉着我站起身，朝着出口走去。　　回到家里，已经是十一点多了，关上房门，我从背后抱住岳母，在她的耳边要求：“妈，我受不了了。”“快点儿放开我，哪有姑爷这幺对丈母娘的？”岳母大声的喘气，心里想必也在挣扎。“妈……真的不行幺？”“小伦，摸也让你摸了，射也让你射过了，放过妈吧，我……”岳母掰开我的手，独自跑到卧室里。“妈……”我跟着往里走。“小伦，你别……别进来……”岳母无力的躺在床上，红着脸，求救似的说道。　　看来是不可能了，我脱掉背心，走到浴室里冲凉，心里乱乱的，不知该怎幺办好，她毕竟是我岳母啊，真要是让她生气，不仅得不到老婆，就连妈妈也会不满。我把水温调低，用水冲洗着肉棒，想让它快点冷静下来，可却无济于事，脑子里满是岳母的倩影，回忆着在公车上的感觉……洗了有半个小时，岳母该睡了吧，我只穿上内裤，悄悄的从里面出来，是该睡了。　　拉开浴室的门，把我吓了一跳，岳母只穿着贴身的内衣裤，站在门口。“小……伦……”岳母喘着气，凝视着我的眼睛。“妈您……”她总是忽冷忽热的对我，让人不敢乱来。“抱……抱我到床上去……”“妈……我明白了。”我奔向岳母，横着把她抱起。岳母闭着眼睛，轻声的继续说：“你不是想我吗？那就快点儿……”　　我轻轻的把她放在床上，没想到岳母反而骑到我身上来：“小伦，你这坏女婿，气死妈了……”岳母拉着我的手放在她的胸罩上，让我帮她解下来。米黄的胸罩下面，一对浑圆的奶子呈现在眼前，随着她的身子抖动，“妈，你的奶子真美。”我用手握住，酥白的奶子在手中滑滑的。岳母伏在我的身上，喘着气说：“小伦，你舔舔……”　　我含住她的乳头，舌尖围着乳晕划圈：“妈，我好想，我真的好想我的丈母娘啊……”岳母回手探到我内裤里面，小手攥住鸡巴揉搓：“我……也是，都是你这坏姑爷害的，在车上就……射我……”“妈你别怨我了，还不是你的屁股又圆又翘的，还老是夹我。”嘴里含着她的奶子，手向下摸去，隔着她的丝质内裤顶在小穴上。　　岳母扭动纤腰，小穴磨压着我的手指，嘴里却不饶人：“还说呢，就是……再翘，你做女婿的也不应该，哦……小伦，你真是我的克星……”“妈，不要说得那幺难听嘛！”我用手拉下她的内裤，抚摸着她的屁股说：“妈，你这里长得真诱人。”岳母不依的扭动，把鸡巴从内裤里拽出来，小手在上面忙着套弄：“都是你这根东西惹人，在车上就敢乾丈母娘，让我想躲都躲不开……”“妈，说真的，刚看到你，我还以为你是小丽的嫂子呢！”　　“胡说！我哪有那幺年轻！”岳母受用的脱下内裤，她那屁股像水密桃一般又白又嫩，我急的坐起来一阵大摸，岳母笑着躲闪：“这是什幺女婿，在丈母娘身上乱蹭什幺？”“妈，你比小丽的还棒啊，再让我摸摸……”岳母板起脸来：“你要了我的女儿，还想上我？”“我怎幺敢上您呢，您上我吧！”“混蛋！再说，我打你啦！”岳母杨着手，就要打下来。　　“那就打这儿好了。”我抓着她的手放在鸡巴上。岳母拍了两下，又板着脸说：“一会儿可不能太猛了，听到没有？”“听到了，我的好丈母娘，你姑爷的鸡巴可硬了哦……”“硬了倒不怕，”岳母分开腿，坐在我的膝上，小手在肉棒上慢慢的套动：“可别刚进去就软……格格……”我的欲火被她逗得老高，再不上马的话，真可能让她摸出来。我半坐起身，拖着她的手：“妈，软不软一会儿就知道了，你快点上来……”　　“这幺快就忍不住？”岳母捉狭的还想继续玩弄，被我用力拽过，大鸡巴顶在她倾着的小腹上，两手紧紧的揽住她的上身，岳母的呼吸跟着加快：“小……伦，你……轻点儿。”“妈，再不……上来，我可要射了……”我贴住她的耳根，手在光滑的粉背上乱动。“那，我自己来吧……”岳母垂着头，用手扶正鸡巴，身子往前一蹭，龟头正抵在穴口上。“小……伦！啊……小伦！”她闭着眼，两手搭在我的肩上，却不敢往下用力。　　“妈，快点儿……快让我插进去。”我把手放在她的臀峰上，轻揉的捏弄。“小伦，你可不要笑话……我……哦……”岳母睁开眼，深深的盯着我，屁股前后移动，龟头拨开湿润的阴唇，被她的小穴包围住。“哦……呼……小伦……胀得慌……”岳母的小穴紧紧的夹住鸡巴，让我找到了和妈妈的感觉：“妈，你别怕，再……往下来……”我搬动着她的屁股，下面往上一送，她颤抖着叫喊：“小……啊……慢一点儿……”随着她的套坐，整根鸡巴都刺到里面。　　“妈……哦……你真紧啊……”“我有几年……没有过了，”适应后的岳母开始上下提拉：“要不是你……哦……你手别动……”岳母拿开我搬动的手：“让……我自己来……哦……真舒服……”“妈你这幺年轻，又性感……怎幺不再找……”“又再胡说，我都快抱孙子了……哦哦……还找什幺找……哦……”“妈……那以后我孝顺您吧……嗯？”我捉住她的两个奶子，在上面抚弄起来。　　“嗯！嗯！小伦……哦……好小伦……快抱妈……”听了我的话后，岳母双手更用力的缠上我的脖子，肥美的臀部急速的下套：“好……小伦……妈的好姑爷……”“妈，你也是我的好岳母……哦……夹得鸡巴真爽……”配合着岳母的动作，我的手又放在她迷人的屁股上，随着她的起落在上面猛摸。“小伦，你……不嫌我老吗？……”“谁说我丈母娘老了？在我眼里……哦……她又美又风骚……”“真是我的冤家……　　啊啊……你这大鸡巴的姑爷真……会讨人喜欢……“　　岳母高兴的更加卖力，不住的催促说：“妈的……好姑爷，用力操……哦……好姑爷……”她的样子看起来就像孩子一样了，声音也变得嗲起来，这更刺激我的欲火，手指在她的臀上、大腿上游走：“好丈母娘……你真会玩儿……伦儿的鸡巴快爆了……”“姑爷……哦……好小伦……你丈母娘还未够……哦……”“妈，你真能乾……”　　“哦……小姑爷，等一下再从后面来……啊……”岳母骑跨在我身上，停止套动，轻轻的在我脸上吻了一下，半带娇媚的说：“从后面来，好不……好？”她发情的样子和妈妈一样诱人，我托住她的俏脸，回吻在她的鼻子上：“好啊，我可以一面乾，一面摸你的美屁股，嘿嘿……”“臭姑爷……！”岳母娇嗔着扭了一下我的鼻子，从我身上下来，转到旁边趴好，高高耸起的臀部下面，红嫩的小穴微微张开，诱人的流着淫水。岳母见我看着不动，扭头说道：“再不进来，我又生气啦！”　　碰上这样的岳母，除了大乾之外没别的选择，这一夜，也是我自从做爱以来最爽的一次。本来是说好当天就回的，可这件事我和岳母谁也想不起提它，直到妈妈打了五次电话，我们才不得不坐上飞机。飞机上，我偷偷的把手伸向岳母的大腿，没想到她竟抬起了屁股……


