# 2022-04-28屌王之王



屌王之王



烈日之下，一人急速行走于山区之间，此处名为「阴阳谷」，地势险要，崎岖不平，寸草不生，连绵数里，若非有极佳的轻功，一般江湖人物大都不愿行走这条道路，如若敌人在此埋伏，更是凶多吉少。这人似乎不在意地势凶险，只见他行进间步伐轻盈，显然轻身功夫不错，仔细一瞧模样，剑眉星目，竟是个俊秀的青年男子。忽然间，这青年停下脚步，向四下望了一眼，冷笑一下，朗声道：「诸位一直尾随在下至此，倒底有何目地」四下无声，青年再次冷笑，过了一会，果然从四周岩石间走出人影，将他团团围住，青年向众人望了一眼，心下一征，只见对方有九人，竟全部都是身材高挑的美貌少女，有的眼中大有惶恐之色，有的向他冷冷瞪视，有的却向他怒目而视，当中一位女子嘴角下有颗痣，剑眉凤眼，双眼如电，显是内力不弱，冷冷的道：「阁下可是姓赵」青年心下寻思：「那来的这许多美女，竟然不怕于我，难道她们不知道我的外号吗又莫非有惊人之艺」但见对方的装扮，一时猜不透对方的来历，缓缓点头道：「不错，在下姓赵。」这女子不再言语，只是冷冷的凝视于他，心下寻思：「想不到他竟是如此俊美男子，难道真是如传言般如此的人物么」旁边一位身穿紫衣的少女，向他怒道：「你就是那位天下第一淫徒‘屌王之王’赵屌」青年也不以为意，反而沾沾自喜，微微一笑，道：「不错，正是区区在下，天下第一不敢说，不过能胜过在下的，倒也不多就是。」原来这赵屌仍是近日江湖声名最响之淫林高手，曾在一日之间，连淫江湖上七大高手之妻，五大帮之女儿，连「天下第一堡」的堡主妻子，也给他干了，之后又在妓院连淫十日，被他「屌」的女子没有两百，至少也有一百多。此人不但色胆包天，房事之能力，更是震惊整个武林淫界。奇怪的是，这些被他淫欲的女子，事后不但没有责怪于他，反而处处维护于他，不但如此，日后更是经常愉愉的去找他「办事」，因此羸得了一个外号「屌王之王」，由于他做案时不限年长，只管美貌，也因此在女子之间口耳相传，称他为「不管老幼，赵屌不误，遇见屌王，只有被屌」，如此一来，武林淫界奉他为神，但武林正道却要捉拿他将他正法，被他淫妻淫女的更是一心要将他碎尸万段，只是一来他本身武功不弱，二来被他淫欲后的女子又不愿指证于他，三来除了好色之外，他本人若是路见不平之事，必定出手相救，江湖中得他帮助的人也不在少数，因此武林正道人士一时倒也对他莫可奈何。「天下第一堡」的堡主王天霸的妻子被他干了后，武林中人士在他背后改了个名，叫「天王八」，王天霸狂怒之下四处找他要将他杀了，他自知目前不是这位堡主的对手，更有七大高手追杀于后，只有游走于山区之路避走。这一日他在客栈用过膳之后，如往日般往山区行走，但很快发现身后有人跟踪，他不动声色的继续赶路，直到此刻才叫破对方现身，武林正道中除了七大高手，王天霸以及少数人之外，真能胜过他的，也不会很多，尢其是正经女子，一听到到他的名头，多半在他现身之前已奔散，此刻这帮美丽女子却将他围住，他暗自惊异，但自是不惧。众女子见他直认不讳，且自信满满，均脸色一变，紫衣少女怒道：「很好，那么今日此时此地，就是你这无耻狂徒葬身之处。」赵屌脸色一沉，冷冷道：「在下和诸位素未谋面，为何要为难在下」紫衣少女怒道：「似你这等淫徒，人人得而殊之，又何必什么理由了！」赵屌冷冷道：「是么敢问诸位是哪一派门下」他想对方必定是有恃而来，一时倒也不敢出手，若在平时见到这许多美貌姑娘，早已动手大肆淫意一番，岂有放过之理。他这句话却是昔盯着那有痣美女子而问，只因他早已看出在这帮女子之中，以她的武功为最高。有痣美女子美人细腰，樱桃小嘴，皮肤雪白，水汪汪的眼睛，他虽然极力不动声色，但隔着衣裤，胯下鼓起了一大块，昭然若揭。众女子见了都是脸色大变，紫衣少女更是大怒：「你、你……你这淫徒……竟敢如此下……「下面的话却说不出口。有痣美女子一直是冷面平静以对，此刻见了也不禁脸上变色，但仍是淡淡的道：「很好，本来我还不愿真的出手杀你，如此一来，倒省得我找理由」当下运起内功心法，脸上出现黄金之气，缓缓向赵屌走去。赵屌心下一凛，暗道：「这是什么武功脸现黄金之气，中原武林没听过有这门功夫啊」他色高人胆大，毫无畏惧，淫笑着道：「人称在下是屌王之王，你道是假的么」但也运起了「久淫真经」神功，运行一周，护住全身，神功一起，胯下更见鼓大，众女见了，都是脸色一红，脸色气白，那紫衣女子更是怒得咬牙切齿。有痣美女子见了也是脸上气红，心下暗怒，但在黄金之气下，别人见不到而已。她暗自寻思：「此人之屌果然非比凡物，只不知衣物之下的真品如何」眼角微现春意，但立即惊觉，暗道：「哎哟！好邪门的武功，竟使人心生淫秽之意，莫要着了他的道儿，毁了清誉，那就糟了。」立即将心神守住，黄金之气更是运起到了十分功力，向众女望去，登时大吃一惊。只见众女子脸上均现是心神恍惚，嘴角生春，淫淫笑意，有的更是开始在解衣……赵屌在旁正不怀好意的淫笑看着她。这「久淫真经」乃是天下至淫至色之武功，是由昔日「全淫教」不世教主黄虫阳所创，如若练成十二关之后，阳物粗如手臂，坚硬如纲，刀枪不入，可与百位女子交合三日三夜而不败，更可怕的是，此功一但运起，周遭女子若内力稍差者，立即为并所迷惑，为对方为所欲为，武林中正道女子向来闻之色变。但「久淫真经」练成之后只能「阳物无敌」，对本身内力却毫无帮助，必须经由其他神功辅助，否则一遇高手，只能束手就擒，坐以待毙。黄虫阳虽创出此不朽淫功，但没有其他神功护体，在奸淫了三十几个女子之后，就被正道人士所杀，他一死之后，「久淫真经」被有心人士偷偷盗出，流落江湖，后来引至「东淫」「西奸」「南干」「北色」竞相争夺，四人武功平分秋色，于是约定在「化山」比武，经书归武功最高者得。四人比试了七天七夜，不料最后四败俱亡，惨死于「化山」，其时赵屌尚年幼，刚好在「化山」经过，见到四人死在一块，发现四人比武场中有一本书，他虽年幼，却已听过这本淫经的事迹，当下如获至宝，匆匆将四人葬了，连他们身上的「北色」之「降女十八插」，「西奸」之「蛤蟆舌功」，「南干」之「一阳射」，「东淫」之「浪指抚穴手」四套淫林绝学经书都带下山，隐居了一段日子苦学，五年后终于苦学有成，艺成下山。这时他的「久淫真经」只练到了八关功力，但他知道遇到真正的高手仍是不敌，因此倒也不敢四处做案，等待时机成熟。在一次偶然机会下，他出手救了一位小孩，因而得到「天罡老祖」的垂青，收他为徒，学得了正宗内功心法「天罡功」，一年后，「天罡老祖」寿终正寝，他知道时机已到，虽然「天罡功」也还差了几成火候，还是马上干下了惊骇淫林的大事，一举成名。有痣美女子心知此刻实是危险不过，正要以正宗内功心法大喝一声，换醒众受惑之女同伴，却见人影一闪，赵屌已趋身上前，一股淫秽至极的气息，夹带住一股浑厚的内力向自己逼来，不及思想，左手发掌，右手划圆，两股内力一撞，「碰」的一声，两人同时向后一退，各自佩服。赵屌不让对方有机会发功救同伴，左一招「东淫」绝学「浪指抓乳」，右一招「南干」绝学「一阳插阴」同时进攻，口中同时说道：「姑娘尚未告之在下名称，师承何人……」有痣美女子见对方招式下流，却也来势凶凶，唯有向后急退，正要回话，再次向同伴望去，眼前景气，令她又惊又怒又是脸红。原来赵屌这么一阻，她的其余同伴的衣衫已甩脱下了一半，只剩肚兜，但见八名女子倒在地上，口中发出淫淫秽语，呢喃呻吟，雪白的大腿在半空中乱踢，正在各自摸自身，不一会儿，衣物已全脱下，丰胸伟乳，大腿尽头萋萋乌黑的芳草，随着大腿的踢向，若隐若现，好不诱人，那本来紫衣的少女之前怒气匆匆，此刻没了衣物，身材却是傲人，尢其胸前一对豪乳，在八女中最是伟大……有痣美女子看在眼里，不由得心神荡漾，虽有心搭救，但在赵屌一轮狂攻之下，本身自保也已不足，而对方「久淫真经」所发出的淫息之气，初时尚可抵挡得住，但空气中传来众女同伴糜糜之音，后来渐渐无法集中精神，内息也渐渐无法凝聚，眼前开始一阵馍煳，「咚」一声，已被赵屌点倒在地。赵屌大喜，淫笑道：「哈哈，这可是你们自找上门，怪不得别人，少爷我这次可是艳福不浅了。」运起「天罡功」，内力到处，全身衣物尽碎，露出他那惊天骇地的……二、在「久淫真经」六关功力催运之下，只见赵屌的阳物迅速充血，毕直朝天，足足暴胀了二倍，粗状吓人，阳物通体鲜红，青筋盘根交错，似乎全根充满了力量，赵屌俊俏的脸，也因「久淫真经」而绿光闪耀，眼中的淫秽之意也越来越炽烈……有痣美女子斗然间看见赵屌的阳物，登时花容失色，脸色煞白，几欲晕了过去，骇然道：「这……这……这是什么怪物怎么会……如此巨大……」又惊又急，想要自我了断却又无法动弹，心下呐喊：「师父救我……」此时全身赤裸的其他七名女子及那大乳女子，正在触摸自身，但越摸越感到全身火热难痒，忽然见到这巨屌，眼中立即放出狂喜之色，几乎同一时间奔上来围住赵屌，大乳女子更一把捉住赵屌的巨屌，一口含入口中，狂吸一番，这巨屌实在太大，她没能全部含入，只含到三份之一节，但几乎已快将她的嘴角撑破。「啧……啧……太……太棒了……好棒，好棒……」大乳女子一边吸，一边发出赞叹满足之声。其他七名女子见被她一人独占，忿忿不平，其中一人拉扯她的头发要将她拉开，大乳女子吸得正爽，头发被扯得大痛，只得暂时松口，另一名女子见有机可乘，立刻大口一含，她的口比大乳女子稍为大一点，但也只能多吞了一点入内。也是「啧啧」的吸吮起来，另二名女子也不甘落人之后，用口舔巨屌的四周，一时之间，八名女子争相吸吮他的巨屌，有的轻咬、有的狂吸、有的痴痴的舔……赵屌被吸被舔得神魂颠倒，飘飘然，快感爽遍全身，当真爽到了极点，口中直呻吟：「哦呜……太爽了……」斜眼望向那有痣美女子，见她面露惧色，裹在衣物下的胴体在微微的颤抖，赵屌盯着她那高耸的胸脯在起伏着，忍不住吞了吞口水，将八名女子分别点倒在后，狞笑着一步一步向有痣美女子身上趋去，正要将她身上衣物扯破，忽然间脸色一变，全身一僵。只见一灰衣正站在前方不远处，冷冷的看着他。要知道他此刻虽然将全身功力倾注在阳物之上，但以他此时的功力，对周遭事物仍是非常精觉，这灰衣人却能站在他面前而他却一点也没有觉查到，单是这份轻功，已是骇人听闻，纵然是七大高手，「天下第一堡」堡主也没有这样的轻功功力。此人刚才若是出手，自是能轻易取他性命。赵屌心中虽然吃惊不己，但脸上却不露痕迹，仔细瞧那人，是个灰衣中年老者。暗自寻思：「此人是谁当今世上，有这样轻功的人，只有」飞天淫狐「胡肥，但此人身裁不似……哪里钻出来这么一个如此高手……」有痣美女子急急向那灰衣中年老者大叫道：「前辈救我……」赵屌盯着灰衣人，灰衣人却盯在他的阳物上直瞧，赵屌不由得眉头一皱，大思不解：「难道此人竟爱此调调而找上我那可大大不妙！」正要出口相询，见对方额头上有一类似阳物的记号，斗然间想起一人，全身一震，脱口道：「你……你……前辈莫非就是白木崖‘魔屌教’的前任教主任我玩，任大先生」灰衣人微感惊讶，过了一会，才淡淡道：「不错，老夫正是任我玩。」「魔屌教」是当今武林淫界的泰山北斗，教主任我玩凭着「吸阴大法」玩尽天下女子，女子固然害怕他的「吸阴大法」，而武林正道人士更是对他的「吸阳大法」恐惧莫名，「吸阴大法」令三贞九烈的女子也会疏放自我，纵情纵欲，但「吸阳大法」却可以令对方功力被他吸干、全身枯焦而死。任我玩有一结拜兄弟东方不爽，任我玩为扶植这位兄弟，把无意中得到的一本奇书「摧花宝典」传给了他，但东方不爽野心勃勃，一心想要当上教主之位。「魔屌教」每五年进行一次「比屌」圣事，教主并不是由武功最高者当，而是由「屌大」者得，十年前的一场「比屌」，任我玩被东方不爽设计暗算，中了天下第一奇毒「扶不起的阿斗」，从此便成了「不举男」，也因而丧失了「魔屌教」教主之位，一个「不举男」当然是不可能当「魔屌教」教主的。东方不爽轻易地从任我玩手上接任「魔屌教」教主之位。他武功虽不及任我玩，但他的荒淫比任我玩有过之而不及，在他的持教之下，「魔屌教」声势如日冲天，加入的人越来越多，势力已盖过了五大帮，隐隐有凌驾七大门派之上，而他的口号正是「日出东方，唯我最屌」。一个男人任你武功如何高强，一但成了不举，那比杀了他还令他痛苦万分，像任我玩这样的人，从「任我玩」变成「没得玩」，他遭此奇耻大辱之后，更是无脸见人，只得黯然隐退，但心有不甘，后来听到「久淫真经」神奇之事，心想或许可以医冶「不举之症」，于是重出江湖，争夺「久淫真经」。化山「夺经之战，他赶到时只见到了四人尸体，经书早已被人取走，经过多年探查，终于知道是落在赵屌手上。这一日他尾随在赵屌之后，赵屌却一无所觉，路上见一干美貌女子也在追赵屌，心中动了好奇之心，就跟随上来瞧个究竟，也可以在了解赵屌的武功深浅之后再出手抢夺，但见双方就不到几句就动起手来。赵屌的武功，任我玩在暗中只看了一眼就知道不是自己的对手，但一见赵屌露出阳物之后，不由得瞠目结舌，心理吃惊到了顶点，深深吸了口气，骇然道：「这……这……这是人所能拥有的屌么」摇头喃喃念道：「这小子真他妈的太……屌……了，天外有天，屌外有屌，果然是名不虚传，当年我当教主之时，只怕也远不及他，‘久淫真经’，果然神奇！」又想：「这小子如果入教，教主之位只怕非他莫属，东方老贼也只有站到一边去的份。」他本来可以乘赵屌奸淫时取他性命，再轻易取走经书，但一来他自持一代淫林宗主身份，二来经书未必在赵屌身上，三来他可没有耐性在这里等赵屌奸淫完事，因而现身想要动武夺经。在见到赵屌显示超凡的实力之后，他夺经之心更是势在必得。有痣美女子以为来了救星，不料来的却是另一名更为声名狼藉的老淫徒，登时凉了半载，双眼失神的望着前方，脑中回旋着一个声音：「完了……」赵屌没想到竟然会碰上这天下人丧胆的「魔屌教」前教主，「吸阳大法」威震天下，他也是久有耳闻，自己不是对手，可也不愿露出害怕之意，心下暗自懊恼：「可惜我的‘天罡功’功力未达十二重天，否则也不惧于他的‘吸阳大法’了。」暗自镇定之后，缓缓吐呐了口气，道：「久仰任大先生之大名，不知任先生找晚辈有何事」对方来意不明，他不敢托大，暗自收起「久淫真经」之功，将「天罡功」运起六周天功力，护住了全身，阳物逐渐恢复原状，但正常时候的大小，仍是硕大异常。任我玩暗想：「这小子看来是天赋异禀，倒非全部是那‘久淫真经’之功，嘿嘿，此屌不除，他日还有老夫混的地方么！」于是冷冷说道：「交出‘久淫真经’，自断一屌，饶你不死。」赵屌一怔，几不相信自己的耳朵，问道：「晚辈没有听错吧自断一屌」任我玩脸色一沉，道：「没错，不自断一屌，就——死！」赵屌大怒，随即明白了对方的心意，不怒反笑，道：「任先生是怕晚辈的巨屌吗哦，对了，听说任前辈中了东方先生的暗算，成了不举先生，难怪任先生要痛恨晚辈的巨屌了。」他故意在「不举」二字上加长语气，这句话正是说中了任我玩的痛处，任我玩脸色大变，森然道：「小子找死，老夫就送你一程！」双手扭诀，一步一步走向赵屌，脚下踏过之处，脚印深陷。赵屌刹时间感到周遭一片炎热，热力从四面八方的向自己逼来，且热力不断的在上升中，知道这是「吸阳大法」的正宗起手势，等对方功力提升至十阳时，自己若不能突围而出，身体将会被对方内劲所发出的强大的热力烘烤焦枯，虚脱而死，而此时身上没有衣物阻隔，更是凶险之极……那时候，巨屌也要变成烤鸟了……


