# 2022-04-29浪荡的妙容



浪荡的妙容



暑假结束前的那一週,妙容她们一群朋友  去坪林露营,妙容她男朋友已在台北,所以妙容  就带我陪她一起去.  那天妙容穿着一条破得乱七八糟的直筒牛仔裤,  一件宽大单薄的白色T-shirt,一双白色短筒球鞋,  我们由高雄坐火车到台北,再搭妙容她同学的车一路杀到坪林.  晚上烤完肉后,先去夜游,然后在营火下一起闲聊与喝酒,  ,但我酒量不好,早早就躲进帐篷睡觉.睡到早上大概三点多左右,  我被我妙容叫醒,妙容她带我爬出帐篷走到距离帐篷约50公尺的溪边,  我们坐在桥下倾倒的树幹上.  妙容一言不语的就缓缓柔柔亲吻我脖子和耳朵,边在我  耳边耳语"妙容好想要啊",然后就热烈的与我亲嘴,  抚摸我的胸部,开始挑逗我.妙容她跨坐在我的大腿上.  我开始也抚摸妙容她的乳房,由衣服外到衣服内,褪去了妙容她粉红色  细肩带胸罩的胸扣,用食指和姆指轻轻搓弄妙容她的乳头,乳头逐渐  硬了起来,我便俯身吸允妙容她的乳头,同时左手抚摸妙容她细緻的背.  一会儿,妙容她站了起来把牛仔裤脱下放在旁边,露出可爱  的白色小内裤.妙容又坐在我大腿上,我一边吻着她一边左手顺  利伸进妙容她的阴部,妙容她已经全部湿透了,连内裤上都是.  我中指在妙容洞中来回挑动,妙容发出了婴儿般的呻吟.  妙容左手也开始搓揉我的睪丸和鸡鸡,我脱去了妙容的内裤,  也脱去了我的短裤和内裤,我抓着鸡鸡的根部,将鸡鸡塞入  了妙容她的蜜洞里,双手抱着妙容的臀部上下滑动.妙容她似乎  相当忘我,紧闭双眼,张开嘴轻轻呻吟.  不知过了多久,妙容她开始疯狂的上下套动,  我也不自觉的坐了起来,抱着妙容的腰,吸着妙容的乳头,  妙容喘着气但又不敢叫出声,全身细胞都像是亢奋到  了极点,最后妙容突然抱紧了我,往下坐的力道也大了起来,  又突然间妙容大腿夹紧了我的臀部不动,嘴里喔~喔的呻吟,  但我并沒有达到高潮射精.  过了一会,妙容她站起了身,她看着我昂然挺立的阴茎,  笑了笑说"妙容帮你解决"妙容一手套弄着我的鸡巴一手  也很温柔的爱抚着我的睪丸,接着妙容蹲下来低下头,  妙容先伸出舌头轻轻的舔着我的龟头.  妙容尝试性的舔着,然后才增加次数及速度.  妙容从龟头舔起沿着鸡鸡舔至睪丸,她含住我的一颗鸟蛋  ,轻轻的吸吮着,她的手并沒有因此而停,她嘴吸吮着我的鸟蛋,  手则握着我的鸡鸡套弄着,妙容的唾液很多,我的鸡鸡已整根  湿淋淋的了,整个星空下静静俏俏的,只有我凝重  的喘息声还有妙容吸吮龟头所发出的"啧..啧.."声音.  我全身紧崩了起来,我微微擡起上半身,妙容她加快了吞吐的动作  ,那"啧..啧.."的声音越变越大声越来越密集.  "啊…啊…"我忍不住的叫了出声,将我充满情慾的精液,  一下子射在妙容的嘴里,妙容还不住的吸吮着,并将我的  精子都吞下去,并将我的鸡鸡舔的干干净净的.  然后用溪水擦拭着嘴边,并漱口才对着我微笑着说"舒服吗".  一边说一边捡起她的内裤丢给我,说太湿了沒办法穿,  妙容直接穿起了牛仔裤扣好胸扣,抱住了我的头亲一下  便拉我往营地走去.我却不知怎么处理妙容她的内裤,  我便把它塞入我的口袋.  第二天妙容换上一件麻质无袖前扣式的连身短裙,  她若无其事的和她男朋友说说笑笑,我则不敢正视她男朋友.  有点作贼心虚的感觉,下午时她们拔营后,妙容和她男友本来  要去看电影,但人太多,就改去看MTV,  进了MTV里,那是褟褟米式的房间,我坐前面看,  妙容则窝在她男友的怀里看,当片子演一会儿  时,我就听到背后"滋滋."亲嘴声和妙容兴奋时的喘息声,  我假装侧坐的斜眼瞄过去,只见妙容和她男友已抱在一起  亲嘴,她男友的手不老实的由妙容衣服的领口伸入把玩  妙容那一对奶子,另一手则忙着抚摸妙容白玉般的大腿  和臀部,这时我已分不清是在看影片还是看妙容她们亲热,  过一会我发现妙容的表情有点怪,抿着嘴,紧抱着抱枕,  妙容侧躺着,她男友也侧躺她身后,但妙容的短裙有被  掀起,妙容的腰肢随着她男友的作动而动作.  我想起妙容昨晚换穿的内裤正在我口袋中,  再看妙容两颊泛红,重重的喘息声,我马上心知肚明,  妙容她们正在燕好, 一想到我又兴奋,但碍于她男友,  我只有假装不知情的继续看影片.  好不容易捱到片子演完,我跟妙容说要回台中,  她男友只有不甘愿的陪我们去吃饭聊天,  直到9点多,才依依不捨的带我们去公车站,  ,让我们自行坐到火车站,公车上人很挤,我一想到妙容  麻质无袖的连身短裙内的光熘熘的小屁屁,就兴奋,  上车后挤在人堆中, 过了两站, 车更挤了。  这时,我开始注视妙容水嫩脸蛋和深深乳沟,我开始  将妙容她的短裙掀高了一点.轻轻抚着妙容的屁股.  而且渐渐地往下面移.  妙容一直装着若无其事的样子, 我的手比刚开始的时候更  不安份的伸进妙容的连身短裙里摸了起来.  我以两手玩弄妙容她光熘熘的屁股,并把连身短裙微微掀了起来﹐  妙容似笑非笑地将身体往后靠,我就用裤裆里的肉棒在她的臀上磨蹭.  我拦腰抱紧妙容﹐硬挺的阳具顶在她丰腴的嫩臀摩擦﹐  并将手顺着臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移﹐  在大腿内侧抚摸﹐而另一只手则逗弄妙容的小屁眼.  我温柔的舔着妙容的耳根,妙容大概是身上有擦香水味  耳旁散发出阵阵淡淡幽香,妙容扭动上体,轻微发出喘息声来。  一双粉腿缓缓张开,同时蜜穴也早就流出爱液﹐  不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了﹐  我把手放在妙容的蜜穴上揉摸.还用手指在臀部的裂缝  及花瓣突出处给予按摩,使原来微微张开的两腿深处﹐  感到一阵阵痉挛的颤抖,妙容大胆地更张开双腿,  主动把那丰满的小穴放置在我的手掌心﹐让小穴中  湿润的爱液,沾满我的指缝,散发出浓厚的挑情香味.  妙容盡量调整自己的唿吸,不想让別人听到她唿吸急促的声音.  但腰身不自觉的摇动﹐体内的花蜜早已不听话的渗出.  妙容的心也大力地跳动着,扭动着那圆润修长的大腿,  将光滑的小腿不断磨擦我穿着短裤的脚,  桃红的双颊,把想要叫出来的声音又收了回来.  我将手指一寸寸地慢慢插入正在汩汩涌出花蜜的小穴中,  用手指抠挖妙容的小穴,挖扣了十几下,又把另一只手指  也插入妙容的屁眼里,继续抠挖扣弄,进进出出的速度逐渐加速,  妙容也卖力地扭动着那圆磙磙的屁股,黏稠的热热蜜汁更加速的  渗满我整个手掌.大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑,  在激烈的颤抖中顺流滴下.


