# 2022-04-29隔壁的大嫂



隔壁的大嫂



一年前，我从一所师范学校毕业，按照国家的分配原则，我被分配到了一个农村的中学任教，那是一个十分寂寞的小镇，平时沒有什么人往来，夕阳时分，更显得无比落寞，我们学校就在小镇的旁边，周围是一大片的水田和荒山，在冬天的时候，风一吹，校园里的那几棵老槐树就沙沙作响，无比冷清。说实话，我对自己的工作环竟很不满意，可又有什么办法呢，家里的经济条件又不太好，无法让我去跑关系，分到一个好工作，沒办法了，就这么混吧，时间一久，我和这里的同事们也熟了起来，每天有说有笑，倒也很好打发日子，时间就这样一天天过去，有很多雄心壮志也忘得差不多了。刚来的时候，学校分了一间不大的宿捨给我，是那种老得不能再老的房子，不过，我也很满足了，每个晚上，一个人睡在房里，我想了许多事，许多往事，无比耐何之下只好报以几声叹息。住在我隔壁的是一个老教师了，姓赵，４０多岁，上物理的，人很开朗，和我很快就熟了，常开一些玩笑，他的老婆是一个刚刚４０出头的中年妇女，看得出来，年青时也是个风流人物，现在看上去都还有几分风骚，人也很大方，不久就和我这个毛头小子也熟了，无聊的时候常和我开一些露骨的玩笑，这个女人姓李，我就叫她李婶，关系一熟，我就常去她家蹭饭吃，因为我一个人住，是不大爱动手做饭的。时间一久，我就发现，李婶其实也还很有两分姿色，虽然岁月无情，在她脸上写下了沧桑的痕迹，但看上去也还那么精神，更有几分成熟的风韵，不夸张的讲，她就是那种徐娘半老的女人。也许是在那种坏境里太寂寞了吧，慢慢地，我竟然开始对李婶有了非份之想了，这也难怪，我已２２岁了，生理又很正常，内心是十分渴望女人的，而我们学校里，女教师又不多，还都长得很悲观，相比之下，李婶虽然老了一点，可她是这个学校里最风骚诱人的了，我常在她家进出，能叫我不动心吗慢慢地，我开始在晚上睡在床上，想像着李婶的样子手淫，在我的意识里，李婶已经被我强姦过Ｎ多回了，每次上她家，只要赵老师不在，我就会狠狠地盯着李婶的身体看，说句实话，李婶这种年纪的妇女要保持身材不变形是很难的，李婶的身材并不好，她有些发胖，但这样更显得她那对乳房很硕大，那对屁股也很丰满，又大又圆，这才是成熟妇女该有的，一切都让我无比沈醉。我快要发疯了。李婶有个１９岁的儿子，在省城里读一所中专，不常回来，李婶两口子都很想儿子，正好碰上国庆节，有一个星期的假，赵老师就兴沖沖地上了省城，一为看儿子，二为了游玩，可惜李婶坐不得车，只好呆在家里了，不知怎么地，我知道了后，十分地开心，在我心里总有种嚮往和预感，我自己说不得清楚，反正就是激动。开了假，学校一下就空了，我们学校，单身老师多，一放假就各玩各的去了，进城的进城，回家的回家，只有我不忙，也沒有回家，一个人仍呆在学校里，这天早上，我睡得正香，李婶在外面敲门，「小方，该起来了，你还沒煮饭吧，过来吃吧！」我一惊，醒了，一看表，已经是早上１１点了，忙起了床，开门到隔壁去，李婶已经做好了饭，很高兴地在等我，因为常在她家蹭饭吃，我也沒什么不好意思的了，一屁股坐下就吃。「你慢点嘛，小心殪着了，像是这辈子沒吃过饭的了！」李婶笑呤呤地坐在一边，边吃边说，就像一个长辈看着自己的晚辈一样，不过，我还是从她的眼光中看到了一点放荡的意思来，不知是不是我意会错了，我笑嘻嘻地说，「李婶做的饭香呀，能不多吃一点吗」李婶咯咯笑了，「我看你的鼻子很大的，人家说，鼻子大的男人，那个东西也很大的，是不是呀，小方。」在以前，李婶也常和我开这种玩笑，但都有赵老师在一边，这次不同了，赵老师到省城去了，只有我和她了，我心当地一下，有些七上八下，看了李婶一眼，她的眼里笑嘻嘻地，有一些別的味道，有点风骚吧，我定了定神，说：「是呀，反正不小，你要不要试一下呀！」平时我也常这么开玩笑的，李婶都只会咯咯地大笑一下，可今天不同了，她笑咪咪地说，「好呀，那你把裤子脱了吧，让婶子试试。」天啦！这个骚妇人，敢这么说，不过，搞得我倒有点不好意思了，脸都快红了，心里却激动万分，不知该说什么话了，「嘻嘻，不敢了吧，这点胆子呀！比猫还小呢，你还是个处男吧！」李婶风骚地笑着说，「嗯，不是了，早就不是了」我忙说，我这人最怕別人说我是处男了，多沒得面子呀，李婶哼了一下，「不是才怪，脸都红了。」这顿饭就在这种气份中吃了，我已经食不知味了，心里一直很激动，有几次手都在抖，李婶看在眼里，又是一阵咯咯大笑，笑得我心里直痒痒，下面那傢伙几下就硬了起来，真想冲上去抱着李婶就狠操她一通。吃完饭，我坐在门口看着外面，学校显得空荡荡的，沒有一个人，只有两只村子里老百姓家养的土狗在操场上游荡，李婶蹲在一边洗碗，翘着对大屁股，边和我说话， 「小方呀，有女朋友了吗」「还沒有呢，等婶子什么时候给我介绍一个呀！」「那好办呀，那你喜欢什么样的呀！」「嘻嘻，我就喜欢婶子这样的，丰乳肥臀的。」「呸！小坏蛋，占婶子的便宜呀，我怕你对付不了呀，嘻嘻，你幹过那种事吗」「还沒呢！」我不好意思地说。「哟！那你真忍得住呀！」李婶笑着说，回头看了我一眼，那时我正勐盯着她那对丰满的屁股看个不停，她一回头，吓我一跳，李婶见壮，咯咯大笑道，「那你想不想幹那事呢」我不知道该怎么回答了，沒有说话，可我心里在叫喊，「想呀，想呀，我现在就想日你这个骚妇人！」见我不说话，李婶嘻嘻一笑，又回过头去洗碗，丰满的臀部仍对着我，不时晃动着，我似乎听见她若有若无的一声叹息，「你今天怎么胆子这么小呀，这可不像平时的你呀。」李婶笑着说了一句，不知怎么地，那一下我再也忍不住了，一下就冲了上去，从后面一把就抱住了她，双手不停地在她那硕大的乳房上抚摸着，「你幹什么呀，快松手！」李婶被我吓了一跳，叫了一下，「我可是你婶子呀，比你小鬼要大２０多岁呀！都可以做你妈了。」「我不管了，我就和你做那种事，真的！」我抱着李婶，双手还在她胸口乱摸乱捏，真的好丰满、好柔软呀，它妈的，这种感觉太爽了呀！「快放手呀，你，当心別人看见了，你叫我还怎么做人呀！」李婶喘着气说，声音比刚才小多了，这骚妇现在倒装正经了，我是不管三七二十一了，只顾着乱摸，「你还不松手，婶子要生气了呀！」李婶试着挣扎了一下，可我看得出她只不过是意思一下，这骚妇人可不是真的想挣扎，见我抱得紧，李婶也就不在挣扎了，叹了一口气，说「真拿你沒办法，还不快去把门关上呀，你真的想让被人看见呀！」我这才发现原来门还大开着，幸好是在放假期间，学校里沒有多少人，要不是那还得了，赵老师回来还不得剥了我一层皮呀，我忙跑过去把门关了，把窗帘拉上，回过头来，李婶已经站了起来，笑呤呤地把手上的水擦干净了，说，「你急啥呢，大白天的，你不怕有人来呀！」「不怕，门都关了还怕个屁呀！」说着我又要扑上去，李婶笑咪咪地躲开了，「別急，在这儿不行，到里屋去吧！」说着就进了里屋，我忙兴奋地跟了进去。里屋比外面要黑一些，我已经忍受不了啦，一下就扑了上去，按住李婶就往床上拉，李婶咯咯笑道：「別急，別急，有的是时间嘛，等会够你玩的！」我不管，按她在床上就开始亲，说句实话，这倒不是我第一次玩女人了，在学校读书时我也和有个女同学玩过了，不过和一个40出头的中年妇女做我倒还是第一次，所以那时我特別兴奋，觉得很刺激，鸡巴硬得不行了，又胀又痛。看得出来，李婶也觉得特別兴奋，一直笑哈哈地和我接吻，还用她那柔软的舌头抵开我的嘴，伸进我的嘴里又舔又吸，这个骚妇人，不愧是结婚20年孩子都成人了的，真是个高手呀，几下就撩得我性慾大长，我也跟着她学，把舌头伸进她嘴里吸她的口水喝，她边笑，边就伸手到我的内裤里捏住我下面那根大鸡巴，又揉又搓，搞得我都快要受不了啦！一看她就是个精验丰富的老手了，「想不到你人这么斯文，有这么粗一根大鸡巴呀，比我们家老赵可利害多了！」李婶边摸我的鸡巴边对我说。在农村里，这些结了婚的妇女说话都这么放荡的，我也是见怪不怪了，边舔着她那两片嘴唇，边隔着衣服捏着她那两对大奶子，笑嘻嘻地说，「李婶呀，那你怕不怕呀！」「怕」李婶咯咯一笑，「老娘才不怕呢，越大越好呢，好久沒让这么大的弄过了，想都想不及，还会怕」这个骚妇，还敢不怕，我被她撩得受不了，就开始动手解她的衣服，那两天过国庆节，天气还很热，李婶穿的衣服不多，几下就把她剥了个精光，只留下条乳罩和内裤，咋一看，李婶这具身子还真不错，丰满但不很肥，白花花的晃人眼睛，很有一种中年妇女的成熟味道，我就仔细地看了起来，李婶倒被我看得不好意思了，白了我一眼，「看个屁呀，沒见过你妈光身子呀，有什么好看的呀，你都可以管我叫妈了，还看，还不快点动手。」我嘻嘻一笑，就去脱她的乳罩，一激动就笨手笨脚地，李婶一把把我推开，「一边去，笨手笨脚地，我自己来！你也脱自己吧！」我这才意识到自己还穿着衣服呢，忙几下脱光，一看，李婶已经脱了个精光，雪白的身子就躺在床上，小肚子有点松弛，不过还算好，毕意她已经40多了，能有这样的身材算不错了，李婶的小肚子下面一团漆黑，阴毛又多又黑，把她的整个阴户全掩住了，「嘻嘻，看什么呀，沒见过你妈光身子呀，还要我教是不是，你自己也是个老师呀，可沒有我们家老赵懂了。」李婶笑咪咪地说。现在还管它妈的什么呀，我一头就扑了上去，我可顾不上去想她男人赵老师是我的同事、是我的长辈了，先干了再说吧，我细细地咬着李婶的两只大乳房，又软又香，嘻嘻，味道不错呀，李婶一直就抱住我的头，按在她的乳房上，不让我抬头，我像婴儿吃奶一样吃了个够，只可惜李婶的大奶子里早沒了奶水，然后，我趴了下去，分开李婶的两条大脚，细细地盯着她那神秘的禁区看，嘻嘻，分开她那浓密的阴毛，可以看见她那两片肥厚灰暗的阴唇，已经充血了，又软又滑，不愧是儿子都成人了的妇女，李婶那个阴道入口处有些大，不过还好，幸好我那根大肉棒也不细，正好够尺寸，接着，我就低下头去，用舌头去舔着李婶那湿淋淋的阴洞来了，这一来，李婶可受不了啦，又痒又酸，她惊叫道，「你、、、这是幹什么呀、、、痒死了，嘻嘻，告诉你，大婶可是一个月沒有洗过那里了，髒死了。」我可不管，我喜欢女人那里天然的味道，我不停地舔着，其实，我以前也沒有这么做过，只是后来从影碟上看见外国人都是这么做爱的，从中学来的，说句实话，李婶那个地方是有好些天沒有洗耳恭听过了，有一股臭哄哄的味道和一大股成熟妇女的骚味，可我当时就是觉得很刺激，一直舔得李婶已经叫不出声了才罢手。「你好歷害，比你赵叔可凶多了，有文化的娃子做这种事都有这么多花样。」李婶对我是赞不绝口呀，她那肉洞里现在已经是水流成河了，当然这么说是夸张了点，不过，当时是流了好多骚水，「你真是个惹人爱的好人，来，骑上来，婶子也让你舒服舒服。」说着李婶就拉着我住她身上骑，「来，用你的大鸡巴往婶子的洞里插吧！」她握着我的大肉棒就朝着她那鲜红的肉洞里插，因为已经是水漫成灾了，我当然一下就捅了进去，当我的大肉棒被她那温暧的阴道包住时，我真想一射就算了，可我知道，对这种性慾旺盛的中年妇女可不能急呀，我要让她爽，以后我才好方便再找她幹事，我好容意才忍住了，开始一进一出地插了起来，「嗯、、不错、、舒服、、」李婶开始舒服地轻轻叫起床来，还不时挺起一对雪白的大屁股，向上迎合着我，不用说，那感觉真它妈的爽呀，这个假期看来我是沒有白过呀。不久我就加快了速度，李婶这个骚妇人被我彻底把慾望勾了起来，她疯狂地抱紧了我，两只脚夹紧我的屁股，心怕我一不小心会从洞里滑出来。天啦！要是赵老师知道他老婆现在在和我幹这种事一定会气得吐血不可，而这时的我就只有一个字，爽！我现在才知道原来和成熟的中年妇女幹这种事，比和那些什么都不懂的姑娘可爽多了，中年妇女精验丰富，性慾旺盛，又都很风骚，和她们做爱又用不着你负责作任，真是爽呀。我也不知道是怎么了，那天我可能是性奋过头了，干了好久，我意然沒有身精的意思，高兴得李婶抱住我，又是哥又是弟地乱叫一通，她那对大奶子也让我捏得通红，淫水更是像喷水池一样涌，我们俩的阴毛都是湿淋淋的。「天啦！好舒服，早知道你这么歷害，我早就和你干了。」李婶抱着我幸福地叫道，那时我刚好才射精不久，我们俩可能都达到了高潮吧，反正我是达到了，李婶看样子也很舒服就是了，我很自豪，別人都说中年妇女性慾最强，最不好对付，看来也不过如此嘛！「其实，我也是早就想日你了，李婶，真的，有时候晚上我就拿你作对像来打飞机呢！」我抱着李婶躺在她床上，边抚摸她，边说。「是吗，那你怎么不早点动手呀，婶子又不会拒绝你的。」李婶笑咪咪地说，「可我怕赵老师呀！现在好不容易才有这个机会呀，对了，老赵去看儿子，婶子怎么不去呀！」「我怕坐车呢，再说，我要是去了，谁来陪你呀。」「那你就不想你儿子了吗！」我问李婶，她笑嘻嘻地说，「想呀，不过，我更想让你来日我呀。现在你就我儿子呀，能满足我嘛！来，叫妈妈吧，妈妈再让你弄一回。」李婶淫荡地说，又开始用手揉我那根肉棒了。这骚妇人，还真的难满足呀。不过，我也又有些忍不住了，鸡巴又被她揉得又红又粗了，「操，我今天要日死你这个烂B。」说着，我又把李婶压在身下，再次骑了上去，屁股一顶，熟门熟路地一竿进洞，「妈呀，你轻点！」李婶风骚地叫着，双手却抱紧了我的屁股，那意思是，不许中途罢工了，只许进不许出了。嘻嘻，城门界严了。那时，已经是下午了，学校里还是空荡荡地，沒有这个人，只有几个住校的学生在操场上打球，风一吹，学校周围的田里，谷子在随风舞动，一切都是静悄悄，又有谁知道就在这学样的教师宿捨里，正在上演着一场肉慾大战呢


