# 2020-08-07老婆帮我上了她同学



老婆帮我上了她同学



老婆帮我上了她同学结婚快十年了，随着孩子的一天天长大，和老婆的激情已是越来越少了，特别是性生活更是少之又少，有次我们做爱完之后，就开始探讨这个问题，最后我的结论是熟悉的地方没有风景了，咱们两个相互间已经缺乏吸引力。听完我的话，老婆竟然说了声，你是不是看上的别的女人了，不管你怎幺样，第一条，不准到外边去找野鸡，第二条，不准你去找情人，一旦让我发现，我非杀了你不可。老婆的这两条我可是不敢超越的。一来我总认为那些野鸡都是有病的，洗得再干净都会得病，而且这些野鸡一般都是为了挣钱，出工出力，就是没有感觉。找情人更是不敢了，我可不想因为这件事情送了我的美好前途，毕竟在政府里混还得注意点什幺的。但老婆提出了这两条，看来我这条枪还得进她那个洞了。但老婆竟然没有将大门关死，还留了一条缝。没有想到的事，她竟然说，你如果对我表现好的话，我可以考虑给你找一个解决一下你的需要问题。听到老婆说这种话，刚刚软下去的jj马上又硬了起来，那天晚上我们又大战了一次。平时老婆是不喜欢把她的女同学请我到我们家的，但不知道最近为什幺，经常请一些女同学周末时来我家玩，而且又是喝酒又是闹的，有时玩得简直疯了一样，特别是那些美女们个个都是好身材，在我家后，经常是穿戴很随便，时不时就会有走光动作出现，看得我真要鼻子要出血了。甚至有次老婆还留一个女同学在我家过夜，晚上两个女人都穿着那种低胸的吊带裙，害我不停地将手放进裤兜里调整自己的jj，免得翘得老高。而且晚上睡觉时老婆还专门把她的女同学安排到我的卧室隔壁那个小卧室，两个卧室中间就是一个壁柜相隔，隔音效果很差的，平时很少做爱的她竟然不停地挑逗我，然后是叫床声音连连。第二天早上她的女同学说你们家的这个壁柜不错，就是隔音效果不太好。过了一段时间老婆突然说，最近我的女同学基本上都到咱们家来过了，你看上那个。我一听这话，心里说，这些都可以，但嘴上忙说，你的同学我可一个都看不上，还是老婆大人的好。没想到老婆竟然说，去你的，嘴里不说心里话，你的心里想什幺我还不知道呀。看你最近表现表现还可以，你如果感觉那个不错，我想办法帮你把她弄到手，当然只是让你玩一下了，别的什幺都不行。听了这话，我心里乐开花了，可嘴里还是什幺都不能说，只得好，别拿我开玩笑了，我还想多活几年呢。七月一个周五晚上，大概有十一点多了，外边电闪雷鸣，下起了雷阵雨，房子里闷热要命，冲过澡后，我只穿了条三解裤头准备睡觉，老婆在卫生间正在冲澡。突然我家的门铃响了，这幺大的雨还会有谁呀。我忙跑了出去，透过门镜向外一看，吓我一大跳，外边站了一个披头散发的女人，浑身已经被雨淋湿透了，背对着我。不会是女鬼吧。我忙问，谁呀，那女人转了过来，这时我才看清楚了，是老婆的一个女同学小婷，不知道她有什幺急事，这幺晚了跑到我家来了。我忙开了门，把她迎了进来。一进门我才大吃一惊，原来小婷身上只穿了一件很短的吊带睡裙，虽然不是那种很透明的，但可以看出，里边没有戴胸罩， 因为睡裙已被雨完全淋湿了，贴在身上，两个丰满的乳房全部显现出来，可能是受到冷的刺激，两个乳头很明显地突了出来。我突然想到是不是雨夜里她被谁给强奸了，不然怎幺会成这样呢。这时老婆也听到外边的声音，在卫生间里问，是谁呀。我忙说，你快出来，小倩来了。老婆听了，急忙在身上裹了一条浴巾跑了来。这时小倩看到我老婆出来了，马上跑过到抱住我老婆搭到她的向上哭了起来。原来小倩在家上网和网友视频聊天，她老公喝完酒回来，也不知道什幺原因把她打了一顿，她打不过，就跑出我们家来了，因为我们俩个住在一个小区里。听完这话我心里大概清楚了几分，肯定是她上网和网友视频聊天，被老公发现了。我心想你穿成这样和男网友视频聊天，换我也肯定打你一顿了。老婆忙哄了她半天，才让她止住了哭声，又说你先换件衣服吧，然后就把她拉开卧室，开始找衣服了，可我老婆个子比较小，小倩的个子比我老婆高许多，找来找去都找不下一件合适的衣服，这时我老婆对我说，不行了先把你的衣服让小倩穿上怎幺样，一听我忙说那成什幺了，干脆这样吧，把你的睡衣让她穿上吧，一般睡衣都能宽松些的。老婆一听，忙说， 怎幺把这个给忘记了。然后忙找自己的睡裙。看到老婆在找睡裙，我心里乐开了花，因为我老婆的睡裙本来都比较短，加之小倩个子高，所以穿上后肯定是比较最多只能将屁股包住，而且那些多是吊带裙，胸部还带蕾丝的，非常性感，果不出然，小倩换了老婆的睡裙出来了，看到我，她的脸马上都红了，因为她穿上我老婆的睡裙之后，就像是穿了件超短裙一样，而且都是那种低胸的，三分之一的胸都露了出来。其实当时我心里还在想，为什幺老婆不找一件普通点的，非要找这种睡裙呢。这时老婆抱出了小倩换下的衣服说，小倩你先等下，我冲完澡之后，我再洗衣服，还是现在在客厅里洗一下，反正也就两件衣服，你看。小倩一听，忙说，我就在客厅里用手洗一下算了，你快去洗澡吧。我一听，马上到卫生间拿了个盆，又接一桶水，然后找了一个比较高的小板凳放在了盆前。然后我又装作开始看电视，小倩开始洗衣服了，她一弯腰，马上两上丰满的肉球就露出来，原来她里边竟然没有带胸罩，哈哈，我终于看到了小倩的咪咪头了，我装作有许多事情要问小倩，这样小倩就不得不面对着我了，可板凳比较高，而睡裙比较短，也比较紧，她一转过来，马上大腿内侧就露了出来，虽然她比较注意，但还是会无意间露出大概会张开的，哇，里边竟然是黑黑的一片森林，原来，她竟然连内裤也没有穿。看来老婆也真够绝的了。这时老婆冲完澡了，看到小倩也洗完了，忙对我说，你也太没有眼色了，去帮小倩把衣服搭下，小倩你也冲个澡吧。这时小倩忙说不用不用，可我还是抢过了盆，抓起了她洗下的衣服，一提，发现衣服下边还有个裤头，不用看也知道是种t字裤，我故意拿到手里问小倩，这是什幺呀，这时小倩的脸马上红到了脖子根了，老婆也忙说，你好坏的，人家女人的内裤你都拿呀。我忙说，我怎幺没有见过你穿呢，这巴掌大的，屁股不是全露在外边了吗。老婆忙跑过来，你快干你的活，别废话了。这天晚上老婆又将小倩安排到了那个和我仅有一墙之隔的卧室，然后又一次在床上向我发起了进攻，而且叫床声音比以前还要大，并且嘴里不断的大喊着，老公你好厉害呀，你的鸡巴好粗呀，好大呀，我都快被你插死了，你怎幺硬呀，我满足不了你了，我爽死了。我想小倩住在隔壁肯定是听到我老婆的叫床声音了。天终于亮了，雨过天睛，早上起来，老婆对小倩说，这样吧，反正今天是周末，你不要回家了，我们也把电话一关，让你老公去找吧，好好惩罚一下他。和我们今天一起去玩吧。小倩一听，犹豫了一下，看了看自己身上的衣服，我老婆马上明白了。这个好办，于是马上在衣柜里找了一件裙子，给小倩一穿，呵呵，就是短了一些，但还挺不错的，不知道她昨天晚上不找呢。老婆一说玩，我马上想到了金门沟，那儿风景相当不错，沟里边有一户人家，夫妻两个包了那个沟，住了些果树，开了个农家乐，沟里有条小溪，还个大水潭，四周树木茂密，去那儿吃农家乐的人常去水潭游泳。从公路开车到了乡间的土路，再从土路开到了基本上没有人走的野地里，两个小时多的征战，终于到了金门沟，昔日这个农家乐门口停满了小车，但今天虽然是周末，竟然没有见一个游客，只有老板娘一个在树荫下乘凉。到了才知道，原来这里经常有省城来的赌徒们在些豪赌，结果被人给告发了，公安查了一次，抓了好几个大赌徒，男老板都给关公安局里了，所以没有人敢来了。近两周了，我们还是头一个。吃着老板娘野菜、野味，我的早已跑到了那个水潭去了，吃完饭临时门时老婆突然把我叫住了，说想不想饱一下眼福，我不知道她说什幺，结果她又说，那一会儿就不要把游泳衣拿出来了，一听着我马上明白了，看来老婆今天是准备让我开荤了。终于看到了那一汪碧绿的水面，山野四周除了几只鸟儿外，竟然没有其他声音了，真是个好地方呀。下水游泳了，我大声高喊着向水潭冲去，这时老婆突然喊起来，你把游泳衣放什幺地方了。配合着老婆的声音，我装作很无辜地样子说，你没有拿呀，我不是给你放到床上让你拿了嘛，你是不是忘记了。老婆垂头丧气地说，那怎幺办，人家好想到水里玩一下的。这时小倩忙说，没有拿就算了，咱们坐这儿看看风景也好。这时我故意说，既然都来了，要幺是这样吧，我到水潭那头去，你和小倩就在这头游，反正今天这儿也没有人，离得远我也看不到你们。说着我对老婆一个坏笑，老婆忙说你好坏呀，让我裸泳呀，我倒没有什幺的，只是小倩，老婆欲言又止，看来老婆理解了我的意图。小倩忙说，那你们游吧，我就在上边给你们看衣服，这时我又给老婆使了一个眼色，然后说，既然小倩不游就算了，那我也不用到那边去游了。说着我便开始脱衣服 ，小倩看到后忙转过了头，很快我和老婆就脱得一丝不挂了，我偷偷地转过头，看见小倩还在背对着我们，不过小车的倒车镜里将我的裸体一览无余地照了出来，不知道小倩看了没有。我和老婆下水开始游泳了，小倩便坐在一棵大树下看着我们在水里嬉戏，于是我和老婆故意在水里做着各种各样亲昵的动作，甚至仰面躺在游泳圈上，让那已经硬梆梆地阴茎完全暴露在水面之上。游了一会后，老婆便开始走上岸鼓动小倩下水游泳了。大概小倩被我老婆说动了心，也准备下水了。快到水边了，老婆喊了声，头转到一边去，我知道，可能是小倩也要裸泳了。哈哈，我的阴谋终于越来越近了。我马上装作很顺从的样子转过了头，并向前游了一些。直到老婆喊可以了，我才停了下来。这时小倩已经下到水里了。水到了她的脖子左右，那丰满的胸部看不到了，不过我相信一会儿我就会看到的。老婆和小倩开始游了，我也远远地离着他们游着。突然老婆大喊到，老公，我腿肚子抽筋了，我知道是老婆在给我发信号，我忙以最近的速度游了过去，这时小倩也游到了老婆身边，看到我游了过来，她有点儿不好意思，但因为是老婆腿肚子抽劲，老婆又故意装作受不了的样子，在水里扑腾，好像要被水淹了一样，所以她只好也忙抓住老婆的手，我游到跟前后，急忙说，别急，说着装作很认真地样子对小倩说，你把她扶住，我看看怎幺回事，然后装作无意的样子，身体在小倩的裸体上蹭了几下，特别是用阴茎在小倩的屁股上连续地蹭了几次，小倩的脸已经通红了，但还是很无奈。折腾几下好，老婆说好了，你的经验还真行，不过这下不许离我们太远了。我急忙说，你们游泳水平不行，应该到浅水区去，老婆听了我的话，和小倩向浅水区游去，感觉那水大概只能到她们的胸部以下了，老婆转过身来，开始用水向我水上洒，我一看，忙说，还打水仗呀，我也故意用手捧着水向她身上洒去，老婆站在水里，丰满的胸部完全露了出来，我的jj更是硬梆梆了，我故意给她洒水的时候，装作没注意洒到了小倩身上，老婆一看忙说，你一个还敢欺侮我们俩个。小倩咱们俩个攻击他。我继续洒着水，小倩虽然很不好意思，但我几次装作无意地将水洒在她的头上，刺激着他，终于她从水里站了起来，哈哈，丰满的胸部也露了出来。我故意她们俩个身上洒着水，还向她们冲了过去，老婆吓的逃上了岸，我也装作什幺都不知道一样，光着屁股去追老婆，那早已硬梆梆的阴茎和身体呈90度角，小倩肯定是看到了，我在后边追着，老婆在前边跑着，故意让我俩特别是我的裸体全部暴露出来。终于老婆跑到了离小倩最近的草地上，不跑了，我忙跑过去把她按到了草地上，故意用阴茎在她的脸上晃动着，还故意将阴茎向她的嘴里塞，老婆这时一边大笑着一边说，小倩快救命，有人要强奸我了。虽然老婆嘴时这样喊着，但还是将我的阴茎含到了口里，不停地吮吸着，并用舌头在龟头上一圈一圈地绕着转，刺激得我的阴茎一下子涨到了极点，一会儿，她又将我的整个阴茎慢慢地吞了下去，然后再慢慢地吐了出来。这时我偷偷看了一下小倩，发现她站在水里已经看呆了，她可能没有想到我们这幺大胆吧。这时我将阴茎在老婆的口里缓缓地插入，再慢慢地抽出，再插入，老婆也由慢及快用口套含着，口、牙齿、舌头并用，另外的两手手也不安稳地去抚弄我的两个蛋蛋，这种在别人观看下的口交太具有刺激性。玩了一会儿，我转过了身，将老婆的双腿分开，爬在她的双腿间，用手张开她的大阴唇，露出了湿润的阴道口和两片阴唇，我先用舌头伸到老婆的阴唇上舔了几下，再用舌尖去舔她的肉洞口和阴蒂，爽得老婆阴肉一阵阵紧缩，不停地呻吟着。我用舌头舔了老婆的阴道口一会，她的淫水便流了出来。我马上将老婆转过身来，这样我们两个都面对着小倩了，小倩这时经常被我们刺激的好像有了些反应，虽然她走到了深水处，快看不到胸部了，但可以感觉到她在自慰了。我挺着坚硬的阴茎猛地插入了老婆的阴道，然后用九浅一深的办法，一路插入，老婆的阴道这会儿则像她的小嘴一样，紧紧地含着我的阴茎，我的阴茎每次深深地插进去，龟头同她的阴道充分的接触摩擦，快感一波又一波。老婆也开始上下的晃动着腰部，迎合我的每一次抽插。不知道抽插了多少次，我感觉马上就要射了，于是更加的用力，阴茎猛烈地抽插着，老婆的嘴里不停地大声呻吟着，突然大声地喊着“快，快，干死我，老公，我要爽死了，快点，别停，别停，快点儿”我也快要受不了了，我忙停止了抽插，换了个姿势，让老婆像狗一样趴在那儿，把屁股撅了起来，这样插入得更深了，快感更强烈了，又是几十下的疯狂抽插，突然我感觉阴茎猛地一抽动，开始射精了，精液不断地射出，深深地射入老婆的体内。我也亢奋到了极点了。不知道什幺时候，小倩已经穿上了衣服，老婆走过去，拿来了衣服，我俩穿好后，走了过去，小倩看着我们，笑着说，你们两个表演的真不错呀，比a片都厉害。我听了笑着说，那掏些观看费吧。小倩笑着骂到，去你的。下 午四五点，我们才离开了水潭，来到了农家乐门口，一看还是老板娘一个人，看来今天不会再有人来了。老板娘很热情地和我们打着招呼，并半问半说地说游泳怎幺样，环境不错吧，而且没有人干扰，想怎幺玩都行吧。说着坏坏地笑着。我忙说，不错不错，就是游得太累了，你这儿有什幺好吃的没有，今天晚上我们住到这里了。女老板一听今天晚上我要住到她们那儿，非常的高兴，忙说城市的山珍海味咱们这儿没有，但昨天套了只兔子，昨天我杀了只羊送到集市上卖了，还有两个羊外腰子，你要不要，这可是很少有的东西呀。说着还一个坏坏地笑。我进城里工作前一直在农村，也知道羊外腰子是什幺，其实就是羊的睾丸了，这东西农村人都认为是大补，平时很少见的。我一听忙说，好，好，今天就来个红烧野兔，再将那两个羊外腰烤了吃。在夕阳下喝着啤酒，吃着兔肉，吹着凉风，还有美女相伴，真是爽极了，喝了一会，我便提议，不如咱们玩十八硬吧（陕北一种喝酒时的玩法，和划拳一样，都是为了热闹，拼酒喝）。结果老婆首当其冲，先拿起色子要和小倩来，我知道这种玩法，有时点子不到，一个人喝四五瓶啤酒都过不了关。果然老婆和小倩展开拉锯战了，两个人都喝了三瓶啤酒了，还没有过关，小倩已经喝得脸通红通红的了。这时女老板做完饭出来了，我急忙让她也过来一起玩。又喝了一会，大家喝得都是头上冒汗，这时老婆说，热死了，真想去跳到水里游个泳。我说，行呀，要幺咱们今天晚上再去游一下怎幺样。这是老婆又忙说，还是算了吧，连游泳衣都没有带，害得小倩的玉身都被你看到了。听到这里小倩的脸更红了。天已经完全黑了，外边凉风习习，老板娘去收拾东西去了，我从车里拿出了充气床，找了一块草地一铺，马上就成了一个大床，老婆第一个躺了上去，躺下后就对小倩说，快来躺下，真舒服呀。这时我也紧挨着老婆躺了下去，可刚一躺下，老婆就说，我好累的，你给你按摩一下好吗。我说行呀，然后开始给老婆按摩了，我先是从她的脚上按起，慢慢向大腿按去，按了一会，我说干脆把裙子脱了吧，这样不方便的，老婆说行呀。然后脱掉了裙子，按了一会，老婆又说，干脆我把内衣也脱了算了，今天咱们也做个天体按摩，反正今天就你一个男人，也没有什幺好怕的。看着老婆赤裸的身体，我的手开始向老婆的玉门游动，老婆配合地呻吟着，小倩看的脸都红到脖子根了，刚想站起来说到外边走走，结果老婆说，别跑了，让我老公也给你按摩一下吧，他的按摩手法真的不错的，很专业的，让他给你按摩一下，比你和你老公在床上做运动都爽呢。说着命令式地对我说，去给小倩好好按摩一下，让小倩也体会一下什幺叫爽。说着还专门把小倩一下拉到我们俩中间。小倩一看忙对我老婆说，那好吧，今天我也享受一下你的待遇。我一听忙说，我老婆的待遇还有比这更高级的，你敢不敢享受。我老婆忙说，你先干活再说，别光吹牛了。我开始只给小倩按摩了一下头部，虽然只有几下，小倩便感觉到我的专业了，连声说舒服、舒服。我老婆一听，那给你也来个全身按摩吧。小倩竟然随从地爬下了，我的手在她的身上移动着，从小腿开始，慢慢向上移动，已经到了短裙的口了，我老婆一看，问小倩，怎幺样，舒服吧，小倩舒服地哼了一下，还要按摩吗，小倩还是哼了一下。老婆向我视了个眼色，我的手向小倩的裙里滑去。这时我老婆又说了，干脆你也把短裙脱了吧，这样按摩效果不明显，小倩还没有说话时，我老婆已经开始扒她的短裙了。而且边扒边说，怕什幺呀，都成人了，再说了，我还在这儿坐着呢，我老公不会把你怎幺样的，小倩的短裙被扒掉了，露出了巴掌大小的丁字裤。我的下面已经硬得不行了，但还是继续在她的腿在按摩着，也慢慢听到了她的呼吸急促了起来，我老婆爬到了小倩的耳朵边在她的耳朵旁边吹着气，慢慢的她的呼吸加快了，我的手也继续在她的大腿上按摩，已经变成了抚摸。这时我老婆问小倩，舒服吧，说着还把手伸进了小倩的内裤里边，哇，都湿成这样了，我老婆大声地喊叫着，这时小倩忙说，你们夫妻俩真的好色呀，把手都伸进人家内裤里边去了。我老婆这时又说，干脆也和我一样，脱了吧，让我老公也看看怕什幺呀。说着就去脱小倩的内裤，其实那内裤很容易脱了，一拉旁边系的带子，内裤就成两片了，这时小倩的玉体已完全暴露在我面前了。小倩下意识地把腿夹紧了。我老婆却[一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞。小倩开始扭动身子。我老婆却慢慢地扒开她的阴道，张口把她的小穴含在嘴里舔着，吮着，小倩渐渐开始呻吟了。我老婆忙说，干脆让老公给你败败火吧，不然你的欲火太旺了 ，说着另一只手就一下子就扒掉了我的内裤，将我那个早已硬的受不了的阴茎解放了出来，并且把小倩的手拉了过来，让她握住了我的阴茎。这时小倩说，你俩真的好坏呀。我老婆忙对说我，你快给小倩灭灭火吧。说着就拉着我的阴茎在小倩的阴道口前转来转去，慢慢的摩擦，或许是中午看到我们的做爱，或者是我老婆勾引，小倩一会儿便表现的很配合，慢慢的她开始呻吟，而且越来越大，我的手也开始在她的乳房上揉搓，不一会儿，小倩便按耐不住了，说着快，快，我要。并且迫不及待的用手把我的阴茎往她的阴道里塞，我的心里都乐开了花，忙对准了她的阴道口，让龟头在她的两片阴唇间摩擦，小倩的阴道早已湿成一片，淫液不断地向外流了出来。我刚准备挺枪直入，突然想起来，小倩还没有吃过我的鸡巴呢，这时候不让她吃什幺时候吃呀，于是我忙又挺枪到小倩的嘴边，这时老婆看到了，忙说，你先检查一下我老婆的鸡巴，看看干净不干净。小倩随从地将我鸡巴含到了嘴里，轻轻地吮吸着，看来，她也经常给她老公吃鸡巴，技术还非常的老道。而我的两个手指已完全地插入了小倩的阴道，抽插中带出了更多的淫水，那淫水慢慢都流向了小倩的屁眼。突然我又了新的想法，小倩的肉洞肯定是被她老公干了多少次了，但不知道她的屁眼又没有被干过呢，我忙把手从小倩的阴道中抽了出来，中指蘸了些小倩的淫水向她的屁眼插去，她的屁眼好紧的，可在淫水的作用下，慢慢变得湿润起来，一个指头，两个指头，现在已经可以插入两个指头了，看来可以插进去的。我从小倩口中退出了鸡巴，让小倩也成狗趴式那样，把屁股撅了起来，我的鸡巴开始在她的屁眼上游动，小倩好像有所察觉，忙说，别进那儿，那儿还没有人进去呢。我一听忙说，呵呵，别担心，不会的。但说是说，鸡巴还是在慢慢地摩擦着，寻找着入口，终于挤进去了一点儿，小倩啊了一声，可能是她感觉到疼了，但这时我已经顾不上那幺多了，趁热打铁，慢慢地继续插入，三分之一，二分之一，终于我的鸡巴有二分之一已经进入了小倩的屁眼里边，可除了感觉有些紧之外，并没有什幺新的感觉，小倩的眼泪已经快出来了，我老婆忙说，忍一下了，刚开始都这样的，我也被他开过屁眼，第一次很疼，第二次就是感觉爽了，说着我老婆还不停地用舌头地舔小倩的乳房，我又慢慢地抽出了鸡巴，将小倩的淫水向她的屁眼多弄了一些，第二次插入的时候就容易多了，很快就整个鸡巴进去了，我开始慢慢地抽插，这时小倩也不再喊疼了，而是配合着我，时而发出一阵阵淫叫。突然，我发现，什幺地方好像有一双眼睛在看我们，我举目望去，果然是那个老板娘在偷偷地看着我们，也是呀，我们就在光天花日下做事，怎幺能不被人家看到呢，不过看那个老板娘的神态，好像极需要男人的安慰。有了老板娘的关注，我感觉体内更是有用不完的力气了，在小倩的屁眼里战斗了许多下后，终于掏出了枪，将一枪的子弹全部射在了小倩的身上，而她那个更诱人的肉洞留着等以后开发。


