# 2022-04-29嫂子们的夜晚六郎盗嫂



嫂子们的夜晚六郎盗嫂



在我生命中有无数个夜晚，都因我与嫂子们同处于一个大院，而显得分外神秘。夜里的声音是断续的、纷杂的、朦胧的，让人产生许多联想。譬如，听到中南角院的泼水声，你就会想到五嫂白弯弯的大腿，或是她湿漉漉的长发。譬如，夜已经很深了，高墙后，却听到大嫂的呢喃声，你就会猜想大嫂是不是正翻来覆去的，睡不着觉。夜幕下的天波府，对于我，就像一口幽深的陷井，或是一个纷乱的迷宫，让我一次又一次地迷失。通常，我会在睡前对郡主说：「我出去走走。」而郡主则说：「别忘了回来。」这是极有可能的，杨府这么大，对于路痴的我来说，既使没忘记回屋，却可能会迷路。不过，迷路之说只是我对郡主的借口，真正的原因是：有时候，我不愿与郡主共寝。——纵然花容月貌也有看厌的时候，你说呢其实，只要我愿意，院里的每一个角落，对我都是敞开的、无阻的。我的意思不是说，我跟每个嫂子都有奸情，而是指，丈许的高墙，根本拦不住轻功卓越的我。我一旦真的迷路，完全可以跃上高墙，远远就会看到某个屋檐下，高挑着红黄双色灯笼——那意味着郡主对我无休无止的召唤，回屋于是就变成了简单的轻功表演。这样做也不是全然没有危险，因为这个标识的秘密早就被破解了。我吃过两次亏，一次是五嫂院中也挑出相同的灯笼，于是呢，我毫无疑问地进错了房。另一次，我掠过三嫂院子的上空时，被暗器击落，不得不在三嫂房中带伤过夜。黑夜中充满了暗算，这是我的心得体会，而我却乐此不疲，这也是我睡前习惯出屋走一走的原因。当然，也不是每个夜晚都会有奇遇的，这时，我会及时回屋，对郡主说：「宝贝，我需要你！」而郡主会从被窝里懒懒地伸出一只玉腿，摇呀摇：「好讨厌，人家都已经睡了呢！」这个小骚货是永远不会满足的，无论回来多晚她都会撩拨你，让你睡不着觉，因此我每次回屋，都主动完成任务，这样才能谋个安稳觉。（二）记得当年迎娶郡主，洞房花烛之夜，我提枪跃马，正要得意，忽然发觉郡主的神情有些异样，不像是害羞倒像害怕。这也难怪，我擀面杖一样的东西，那个女子见了不怕当时没有多想，一枪杵进去，却又发觉不对，郡主的小逼松松美美，哪像未经人道的处子待拖出肉棍一瞧，郡主那处不仅没流红，倒连汤带水地奉赠。我登时大怒：「你他娘的不是处子」郡主连连哀求：「求求你，完了事再说！」我自然不肯，破口大骂：「他娘的赵德芳！还说是哥们儿，把个破烂义妹甩给我，他自己做八王，倒让我做王八！」郡主珠泪盈盈：「不要声张，只要你不休了我，甚么都依你！」看着她梨花带雨、千娇百媚的样儿，我还真是有些不舍，当下有些迟疑：「此话当真」虽然吃了道陈菜，但若能换来一生自由，那还是挺划算的。郡主说：「我身为郡主，从来说一不二的！」我不信：「郡主算甚么你干哥哥还是八贤王哩，说要把个美人儿嫁给我，最后送来的，还不是你这个敞口货」郡主大怒：「我不够美么」我呐呐的：「倒也不能那么说。」郡主见我花痴，趁机将白腿悄悄抬动，七动八动之下，美色当前，我只好图个肏了痛快再说，事毕，我流下了悔恨的泪水。郡主说：「生米都煮成了熟饭，你还有甚么不情愿的」我说：「我不是不情愿，只是觉得有些伤心。」为了安慰我破碎的心灵，郡主次日安排了两名贴身丫鬟给我侍寝。我连挑两名丫鬟后，却发觉都不是处子，心灰意冷之下，连委屈愤怒之心都没了，直叹：「大宋天下，要找个处子可真难啊！」这话不知为何却传进了三嫂的耳朵，第二天，三嫂拦住我：「六郎！你胆敢瞧不起我们大宋女子！」我有些茫然：「没有呀！」三嫂有些扭捏：「当年……我嫁给你三哥时，就是处子！」我摸了摸头，说：「三哥没跟我提过呀！」哎呀呀，我忘了三嫂出身暗器世家，当我满身挂满暗器的时候，我坚定地说：「三嫂，我招了，你当时确实是个处子！」「你怎么知道！」又一波暗器攻来！我只觉天昏地暗，世事艰难，没有一条活路。（三）多年以后，三嫂已没了当年的火爆性子，常倚在院门口，见我路过，会不无幽怨地说：「六郎！你好久都没来看我了！」我上指指天，下指指地，匆匆而行。我们杨府还是有规矩的，青天白日的，叔嫂怎可多话丫鬟奴仆都在瞧着，甚至偶尔还有外人，传出去名声不好。三嫂意会，微微倾身笑，拿当年发暗器的手轻轻地叩击大门三下，意味着要我三更去寻她。我一边淫笑，一边连连点头，一路走去，只觉腿都是软的。在所有嫂子中，我与三嫂结缘最早，因缘的起始更早在三哥成婚之前。那是大宋淳化年间的某一天，阳光大好，闲着无聊，我与三哥站在大街上看美女，却空劳无获，当下两人得出结论：美女不是在皇宫，就是在妓院，偶尔有一两个遗漏的，也藏在家中，等着长大。无奈，只得打道回府。路过一家院落时，有个东西砸在我脑门上，我捡起来一瞧：「天啊，三哥，你快看，天上掉银钱啦！」三哥凑过来一看：「不错，是大宋制钱！」于是我与三哥同时朝天喊：「下吧！下吧！我要开花！快掉银钱吧！」果然，千百枚铜钱如疾风骤雨打在我和三哥身上。三哥叫：「是暗器！」双袖登时无风自展，使出我们杨家绝技「袖里干坤」，装了两袖沉甸甸的银钱。而我则被砸得鼻青脸肿，委身倒地，迷煳之际，听到院内传出一道娇笑声：「小哥儿，你好好可爱哟。」隔日，便有人上门提亲。娘正为儿子众多，发愁找不到儿媳，见有如此好事，自然满口应承。随后不足一月，三嫂便嫁过府来。后来，三嫂跟我说，她看上的其实是无赖而且无用的我，而她爹爹却误以为她相中的是武艺超群、风度翩翩的三哥，况且，我当时尚为垂髫童子，虽颊腮红白，可爱之极，恐怕没有哪个女子会为我动念春情。她爹爹武断的直接后果，就是三嫂进了三哥洞房，撇开大腿，让三哥毫无道理地强奸了九年。当然，这只是三嫂的说法，时隔多年，真相早已沉入岁月之河，遥遥不可追寻，或许，三嫂是为了勾引我，才编造了这么一个谎言呢我的过去一片朦胧……每每回首往昔，我心中就会感叹，假如三嫂的说法是真，那么，我本有机会娶到一个处子的，那么，那个算命的就得赔我十两纹银，那么，大嫂就还是大嫂，而不是我的情人。这话要从我刚成婚那阵说起，自从娶了郡主之后，我心中老是怨天怨地，有时走过树底，就会感觉满树的绿色落到头上，油油的抹不干净，看到别人吃鳖进补，就会黯然魂伤，一晚上睡不着觉。人一旦脆弱，就相信宿命，有一天，我失魂落魄，走到街角，叫来一个算命先生，让他帮我推推八字。算命的说：「你与处子无缘。」随即，闭目神仙。我说：「天啊，你算得真准！」话一出口，我就后悔了。算命的于是很屌，一口咬定：「我若批得不准，赔你十两纹银！」他娘的！即使不为了挣那十两纹银，我也得争一口气！几天之后，机会来了，大嫂娘家来了一个七岁的侄女，跟我甚是投缘。哼，七岁女孩，总归是个处子吧我瞅瞅四下没人，将她骗到一个大库房里，脱衣卸裤，说是玩个游戏。正当我掰摸她胯间小缝，欣喜若狂之际，大嫂破门而入，喝道：「六郎！你干甚么」我说：「大……大嫂，我没作甚么，我……我在哄她睡午觉！」大嫂说：「哄她睡觉，你将自己全身脱光光干嘛！」我急掩胯间，四处张望：「有吗有吗咦，我的衣裳呢」衣裳被大嫂抓在手中，她将女孩抱出屋子：「你呆着不许动！回头我再来收拾你！」说着，狠狠抛下一眼，锁门而去。我当即就吓傻了，别说全身光光，逃脱不得，便是能逃，我也没那个胆子。因为……天波府内，如果还有一个我惧怕的人，那就是大嫂。（四）大嫂是高怀德高老头的女儿，他们高家历来出产身高奶大的威勐女子，而大嫂更是横行无忌的女中英雄。记得前些年我们兄弟几个趁着大哥新婚，没人管束，在院中大打群架。刚过门的大嫂，正扯着大哥的胸口，要他行九浅一深之刺，谁料被我们外头一闹，大哥金枪扑到，扶都扶不起来。大嫂一怒之下，一脚踢翻大哥，拽开房门，冲我们大喝一声：「你们几个，全都给我过来！」由于大嫂全身是光的，我们兄弟七人，瞬间都给震撼了，乖乖的聚拢了过去——至于是不是想看得更清楚，则无从考证。在大嫂的命令之下，我们兄弟七人，全都俯背弯腰，亮出大白屁股，被大嫂持一根烧火棍，人人一顿好抽。大嫂说，这是她们高家的家法。由于高家传过来的家法过于霸道，我们兄弟几个往后见了大嫂，有人尿急，有人腿软，病症不宜而足，而我，则是底下硬不起来。当我被大嫂关在库房里时，我底下的一根就完全硬不起来，一软再软，几乎要缩回体内。我正担心这种趋势继续发展，大嫂推门进来了。大嫂一改往日作风，语重心长地说：「六郎呀，你刚娶郡主，前途无量，还有甚么不满足的呢倒来干这种伤天害理的事」不提郡主还好，一提郡主，我心中无限委屈，就忍不住泪水长流。大嫂说：「别哭，乖，别哭！」揭了一边衣襟替我擦泪。时值盛夏，大嫂身上衣裳甚是单薄，豪放如大嫂，又从不系抹胸，这衣襟一掀，登时有只大奶，巍巍乎，颤颤乎，颠进我视线。我一边假装挤泪，一边拿大嫂的奶子与郡主暗下比较，初一比较，顿觉大哥甚有奶福，再一比较，登时阳气发动，破天荒地在大嫂面前硬了起来。由于我的眼色太过粘连，被大嫂发觉了。大嫂一脚把我踢翻：「好你个六郎！连嫂子的豆腐你都敢吃！」大嫂现出威勐原形，我赶忙爬身要逃。被大嫂一掀肩头，又变回四脚朝天的样子。大嫂喝道：「哪里逃」一屁股将我坐住。这一坐不要紧，却听到怪异的一声「嗤」，好像撕裂衣裳的声音，又像什么东西被穿透的声音。我与大嫂四目相对。大嫂惊恐万端地说：「好像是……」我惴惴不安地说：「的确是……」「哇……！」大嫂哭出声来：「我高家满门忠烈，想不到被你小子坏了我的贞节！」失去控制的大嫂，一边哭，一边使劲揪住我的脑发，又扯又打。据考证，如果是坐姿，俯身向前，手臂又使力，那必定会牵动腰臀晃动。当时，我被大嫂一阵没头没脑的揪打，当真是又痛又爽。其中奇情至味，终我一生，往后再也没有体验过。且说大嫂越打越无力，闹了一会，大概是累了，脸亦发红，发亦扑散，水乳交融地坐了一阵，就擦着眼角泪迹，起身离去。我骇然惊叫：「大嫂！千万不要呀大嫂……我还没完呢！」大嫂回身狠狠踢了我一脚：「该刀杀的，我还能管你吗！」我两臂后撑，翘着一根东西，满脸无辜：「大嫂，你好好看看，你这样会害死人的！」大嫂忍不住瞄来一眼，瞄完之后，却又踢了我一下：「管你呢！」声音是低的，踢来的一脚，却是软的。我一看有戏，忙扯住大嫂的裙角苦苦哀求。大嫂其实是个刀子嘴豆腐心，表面有夜叉的身架，内里有菩萨心肠。她动念春情的时候，样子实在笨拙，身子转过来又侧过去，活象一头扭捏的大猩猩，胸前大奶起伏得甚为壮观。我就是趁大嫂这样六神无主的时候，扯住她裙角的手乱糟糟地摸进她裙下，她的大腿不是我想象中的粗壮结实，而呈丰腴肥美，我手心手背到处都是热乎乎的肥肉，而两腿夹间一缝，越往上越紧，差不多到了手指挤不进去的地步，我触到了很多很长的阴毛，这些阴毛无疑比我大哥的胡须更长，有飘如水草的意味，你恣情肆意的时候甚至可以拿它在指尖打卷。大嫂被我摸进裙内之际，眼泛奇异光彩，仿佛醉饮了三盅酒，脸上神情则如眺望远方，有临风悼远之思，唇角念动，似乎在不停地喃喃，我听到的片言只语是：「……肏亲娘哩……天打雷噼哩……」当我在大嫂裙下摸索时，的确有几分探险致奇的紧张和混乱，以至脑中一片迷煳，浑忘了自己起初要干甚么勾当，只觉自己这般蛮干胡来的结果是，弄了两手湿粘粘的，肯定是闯了大祸，因此全然不知所措。这时，我却被大嫂莫名奇妙地扇了一巴掌。一巴掌过后，我才醒悟自己想要干甚么，浑身的活力激发，于是有跃马登踏的举动做出来，而大嫂三推两就，终于把我搞定在身上。姿势方位都极为合适，我的擀面杖一往无前，耸进了大嫂的体内。这时我发觉大嫂的活力远非郡主可比，骑大嫂就像骑一匹烈马，让人费劲力气，却十分过瘾。大嫂喘吁吁地摆头喊：「六郎！六郎！」而我则兴致勃发地仰头叫：「大嫂！啊！大嫂！」大嫂成为我胯下驰骋的烈马之际，辽国的肖太后正在草原上挖的一个大水坑里，玩水消夏。我与肖太后，一个在大宋玩嫂子，一个在辽国洗逼逼，大家本来相安无事，都悠闲快活得很。可是几个月后，肖太后突然春情勃发，带着数万人马，想要征服大宋，我们杨家父子只得应战出征，这回金沙滩一战，杨家仅余我一人身还。世事变化之快，当真令人慨叹。当我还没醒过神来，天波府里已是满院的寡妇，我的嫂子们披麻带孝，一个比一个俏，其中四嫂罗氏，尤其楚楚可怜，让我不由怦然心动。必须说明的是，我并不是一个良心大坏的人，看见个嫂子长得漂亮，就裤裆不安，我怎会是那样的人呢我之所以对四嫂生有些非分之想，皆因小时候，我们兄弟几人有一个秘密契约或者说是一个共同的隐秘愿望，这个愿望是在刚听完一个「兄弟五人共妻」的故事后萌发的，其中详情不便叙说，不过，只要听了大哥临死前对我的交代，就会明白了。大哥临死前对我说：「六郎，你要照顾好嫂子！」说话时，他眼睛还最后眨了一眨。其实大哥不用眨眼，我也完全明白，大哥所说的「照顾」，除了「照应」之外，还有「光顾」的意思，这是大哥最后的遗愿，也是我们兄弟几个骨肉情深与浪漫情怀的见证。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊古镛按：谨以此文向最近看过的两文致敬：郝帅兄的《小夫少妻》，轻松搞笑，还有淡淡的青涩情愫；雅词兄的《生死契阔》，图穷匕现，情至狰狞，有刺心彻肺之美。另，继续召唤迷男……嫂子们的夜晚（又名《六郎盗嫂》续＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（五）关于四嫂罗氏，我有理由在这里怨恨一句：「奶奶个穴！萝卜不长眼，小猪飞上天，莫怨公鸡跳，小歪嘴儿你实在长得俏#@$%＊^……！！！」这句话的大意是说：我想干你可不敢干我敢干也不让干不让干我偏想干我偏想干偏又干不着干干干你到底想让谁干弄得大家干巴巴熬干尸你奶奶个干球干！「总之，没来没由的，在天波府操办七七四十九天超度亡魂的法事之际，我如火如荼地恋上四嫂了，而四嫂罗氏是个有名的守身女，平日里笑都不露的，被人称作「小观音」。偏这观音长得白嫩条条，花容小嘴，可口之极，让人见了睡不着觉。当年因四嫂而患上失眠症的人，就有八贤王、唿延守信、高琼、狄青等一大帮人，若非指腹为婚，姻缘早定，四哥也难以娶得她上床。我知道自己恋上四嫂这件事是不对的，起码是时机不对。因为四嫂当时正眼泪巴巴地怀念四哥，需要进入某种凄凄哀哀的状态，而我老盯着她的裙子和屁股看，使她无法专心举哀，于是四嫂一边用香巾擦泪，一边向我使出警告的眼色，那眼色如此之美，以至我瞬间坠入深渊，不敢抬头。我说的「不敢抬头」，意思是连下面的小头也抬不起来了。郡主夜间例行检视，它居然对郡主没半点反应，我想，其中除了审美疲劳，还因思念他人的缘故。郡主未细究内情，却只顾蛮横地将它上下摆弄，她一边弄，一边说：「六郎，站起来！」我马上就站起来了。郡主却又把我按下：「干什么！别乱动！」我于是不敢乱动。郡主忙了半天，见自己的小手不能奏效，就开始用嘴含弄。后来嘴也累了，郡主喘吁吁说：「你今天怎么了，是不是在法事场上站累了」提起法事场，我心下连着小头都微微一动。郡主又说：「一站就是半天，我看大家都累了，四嫂尤其体弱，我见她脸都发白了。」说起四嫂，我的小头顿时舒然前举。郡主大喜：「好了，好了！快！来！」郡主沾了四嫂的光，因此美美地挨了一顿戳，翻过身去睡着了。我泄了一场，心事重重地寻思：「我这算不算是单相思呢」单相思是一种持续性发作的慢性疾病，且无药可解，常常迎风流涕，见景伤情，失魂落魄，莫名奇妙，就是从这时开始，我养成了夜夜在天波府内转圈行走的习惯。当我在天波府夜夜转圈不止时，却有许多人来打四嫂再嫁的主意，来人全都被我老母畲老太君一顿「神龙杖」打了出去。我心里正在想，打得好，打得妙，打得色鬼刮刮叫！不料，此时却又冒出了个八贤王，以怜惜孤苦为名，青春再嫁之大义，不停地在老太君耳边灌迷魂汤。我老母太君既不能用「神龙杖」打他，便说：「那也容易，谁要娶罗氏，先得把我娶了去！」八王一听，当即昏倒在地，被人抬回了府去。过了几天，八王调养将息，把我唤去，说：「你好生劝劝你娘！她老人家年过七十，德高望重的，说要再嫁，谁敢对她下此毒手这不是难为人么」我说：「那就没法子了，她老人家与四嫂情分厚，婆媳总在一块的。要嫁都嫁，要不嫁都不嫁，再无商量！」八王怒气冲冲地说：「你当真要逼我娶你老娘」


