# 2022-04-30神经病院



神经病院



神经病院内，有种种杂奇怪诞的事。有人每日不停念咒语，说他将可以拯救世人。有人不停数阴私纸，说她前世欠下阎罗王的钱。病房的角落，有一个年约三十的男性病人，他已经住在这五年有多。每天，他都藏在床上面，用被单盖住自己的下半身，重覆地做他的实验。护士们也已经见怪不怪，还经常和他有说有笑的。「怎么啦！，阿宏，实验成不成功呀」护士小姐故意斗他。「差点儿，还差一点点，一定是电力不足。姑娘，可不可以给我一些电池呀」「你收集了那么多电他，难道还不够吗」「你们欺骗我，专给我一些旧电池，怎么可以呀！」「电力太强的话，会电坏你那条子孙根的。」「就是要电到我那东西发光、发热，我才可以进入时光隧道，回到两千年前呀！」护士小姐偷眼看一看他那条阳物，阿宏大骂道：「你偷看什么呀你」护士小姐说道：「去你的，你有什么好宝贝看的！」护士小姐离开了，阿宏仍然继续他的【实验】。阿宏在五年前一个电雨交加的夜晚、突然被雷一噼，从此，就终日沈迷于用电池将自己的一条不大不小的阴茎来【通电】做【实验】。据他自己说，他是不属于这个世界的。两千年前，他是秦始皇宫中的一个术士。他专门负责教秦始皇的长生不老之术，方法就是将阳物通电。因为资源不足，才被贬到现在这个世界。他认为只要实验成功，就能够逆转时空、返回秦朝去。这一夜，又又悄悄地重覆他的实验，突然有一个女病人偷偷熘进来，拍一拍他肩膊头，说道：「让我来帮你吧！」「你怎么帮得我呀！走开啦！」「我身体面真的有电哩！我来和你通电吧！」「什么废话，你磙开！」「真的呀！我们那个护士长陈先生经常都和我做实验，他将自己那条东西插入我的身体，插了插，我就会全身震，好多电，电力好强呀，不如你也插一插我啦！」「傻瓜女人，陈先生是在强奸你呀！你还不告发他」「那你也来强奸我啦！我好想发电呀！」女病人叫阿凤、她开始脱下自己的上衣，面有一对大红珍珠，分別在她胸前左右闪耀着。阿宏除了不断沈迷于他的实验之外，生理状态都十分正常、平时他玩弄自己那条阳具时，亦经常玩到出精，叫床。护士们只当他在那手淫、经常骂他是淫虫。阿凤的双乳、好明显地牵动了阿宏的淫慾。阿宏望住阿凤，阿凤伸出舌头、舔一舔自己上下唇，再将双乳捧高，用舌头去舐食自已乳头。「好味道吗」阿宏问。「好味道有屁用，孤芳自赏！沒有伯乐，有千里马就有用啦！」「好吧！我来做伯乐、我要试一试你的滋味！」阿凤对地他淫笑、将自己的双乳奉上，嘴说道：「吃奶啦！大少爷。」阿宏一手抓住阿凤的左乳、另一手扯住阿凤一头秀髮，将他的头一按，令阿凤擡头后仰。他并沒有循序渐进，一开始就好狂野、好激奋。「啊！轻一点儿嘛！」阿凤痛苦地叫喊着。「我肚子饿呀！我要吃你的奶。」「你吸我的乳头啦！一定有奶水渗出来的，可以解渴哩！」「好、我吸、吸到你的奶头断在我嘴。」「你怎么这样暴力吃呀！小心被人送入神经病院呀！」阿凤好似不知自己身处何方似的，把话说得一本正经。阿宏吸了一大轮都沒有奶汁出，他有点发火了，就双手去捏，还讲起粗口道：「你老母、我就不相信挤不出奶！」阿凤叫道：「好痛呀！你太大力啦！」阿宏突然说道：「我有办法。」「什么办法呀」「你一边喝牛奶，我一边吸，这样一来就行啦！」「行是行，不过，五楼又那有牛呢有牛就有牛奶啦！」阿凤倒答得头头是道。阿宏又说道：「你说的也是，不过我还有办法！」「有什么办法，快讲啦！」阿凤好心急地问。「通电！」阿宏立即左手拿起几个电池，右手抓住一捆电缐。「会不会痛呢」阿凤问道。「傻女人，这么大个人还怕痛吗」「別笑人家啦！我最多就不叫痛咯，你把我奶头通电啦！」阿凤轻抚自己的双乳，好似生离死別、好舍不得似的。阿宏左搭右搭，然后，一条电缐接上阿凤右边的奶头，另一边的电缐就搭上左便的奶头。搭好之后，阿凤却沒有什么反应。阿宏好生气，说道：「死护士，臭护士，净拿一些沒有电的电池给我。」阿凤说道：「不怕，我还有辫法。」阿凤走出病房，隔了一会儿，她拿了一个汽车用的电池来。阿宏喜出望外，马上重新搭缐、然后，再将两极分別搭在阿凤左右乳头上。阿凤身体抖动、好像发冷似的，她说道：「好酥麻、好痹，好过瘾呀！」不一会儿，阿凤就昏昏沈沈了。阿宏沒有理她，他好兴奋，开始想要电自己的阴茎了。她一边进行预备工作，一边自言自语地说：「死护士，竟不肯拿新电池给我。哼！这次真是天助我也，我一定会成功了！」他将电一搭上自己那条阴茎，就好似套上电动阳具似的，摇呀摇呀！摆呀摆呀，震到七彩。阿宏望着自己那条阴茎，不停地笑道：「我一定会成功，一定会成功。」电了一会儿，阿宏也昏昏沈沈了。当他醒来之时，身边有一班穿着戏服的人。阿宏问道：「你们是不是在做大戏呢」「做戏做什么戏呢你还不快去服侍大王！」「大王难道我真的回到秦朝」「快点啦！你都知道，大王要一边抽插女人，一边要让另一个男人抽插才会有高潮啦！」讲话的是一个宫女。众宫女合力将阿宏推入房，见到秦始皇正在同一个裸女热吻。阿宏细心看清楚，不禁了一跳，那个裸女竟然是阿凤。秦王身材魁梧，阿凤一手扯下他的底裤、见到秦王那只小鸟，阿宏不禁暗笑，心想：「这么大个人，那条阳具怎么又那么细小，真是有趣。」秦王见阿宏入房，马上说道：「好！快拿皮鞭，日间我就鞭得人多，上了床我就要享受一下被鞭打的感觉。」阿宏道：「你是一国之君，小人不敢冒犯。」秦王道：「你敢抗命吗我命你打就打！」阿凤捧住秦王那条「小肉虫」，一吮一啜的，但始终无法将小虫变大虫。秦王道：「床下底有几张春宫，你拿出来吧！」阿宏道：「怎么还有那么多书呢」秦王得洋洋意地说：「我下令焚书坑儒，乘机收集淫书淫画嘛！」阿宏心想「哗！这个秦始皇，我还以为他是大英雄、原来这么狡猾。」想到这，不禁无名火起，手执皮鞭，此起彼落，就一鞭接一鞭地打下去。嘴还喊道：「打死你，打死你！」秦王说道：「打得好，我该死，今日我处死了三百个士兵，抄了三家人，又诛人九族，我抵死，我抵打，你替他们报仇啦！」阿宏不止用皮鞭，还一脚伸过去，踢中秦王赤裸裸的屁股。就在这个时候，阿凤大叫道：「大王，你行啦！你那条小虫已经变成大虫啦！」秦王大喜，也说道：「是呀！好大条呀！」秦王指住阿宏大叫：「你！你做得好！我命令你，再用力踢我的屁股。」阿宏越踢越过瘾，还一边踢，一近骂。秦王则好兴奋地插入了阿凤身体。他高兴地说道：「阿凤，孤王好久沒有真真正正地宠幸你了，今晚要好好驾御你。」阿凤也说道：「多谢大王宠幸。」秦王插着插着，他那条阳具竟然越插越缩、由大虫变回小虫。秦王知道自己沒用，又好心急、于是大叫：「不行啦！快点插我啦！我一定要让男人插屁眼，才可以保持勃起的，你快点来插我，快插我啦」阿宏见他那么心急，就故意不插他。秦王道：「快点啦，你要什么我都会给你的，你讲啦！」阿宏道：「我要扮皇帝、要你做奴才。」「好、你做皇帝，现在你是皇帝了。」阿宏喝道：「你这个奴才，见到我还不下跪！」秦王果然一手推开阿凤，跪在阿宏面前磕头说道：「奴才向大王请罪。」阿宏大骂道：「你这个死暴君，劳民伤财、起阿房宫、又筑万长城、害得好多人家散人亡、我今晚要鞭死你。」阿宏一边讲，一边用皮鞭狂抽、打到秦王皮破血流。「死秦始皇、你认不认错」「我知错啦！知错啦！你原谅我，你插我屁眼啦！」「行！不过你先帮我含啦！」「好！我含、我含啦！我帮你脱下裤子。」秦王一手替阿宏脱条裤，见到他那条阳具，就好像见到宝贝似的，双手捧住。贊叹地说道：「真大条，大过我那条好多哦！」「哼！还沒吹，已经这么大了，吹大了你就知道。」阿宏道。秦王果然个中高手，他吸了一口气就含住阿宏的阳具，伸出一条舌头出来，轻轻地在龟头之上游动。游了一会儿，阿宏说道：「你的功夫都不错，既然你龟头都吮了，就同我吮脚趾啦！」「吮脚趾」秦王面有为难之色。「你肯不肯呀」阿宏大喝一声。「不是不肯，只不过我从来沒有试过替男人吮脚趾。」秦王道。「这样说来，女人吮脚趾就试过啦！好吧！你先帮阿凤吮。」阿宏说道。于是、阿宏脱去阿凤的扎脚布、露出大只脚趾。阿宏留心一看，发觉原来阿凤是扎了小脚的大家闺秀。阿凤一对玉腿又白又嫩、尤其是一对肉掌，十只玉趾、白得骄人，滑得可爱。阿宏见到已经十分冲动，阳物自动擡起头来。秦王见到，亦砰然心动，贊美地说道：「好哇！真是好美的脚趾呀！我吮，我好喜欢吮哦！」阿宏喝道：「且慢！」「大王，还有什么吩咐呀！」秦王对阿宏说。「你爬开！这十只玉趾，由我自己来享用。」阿宏一手捧住阿凤一双玉掌，一口就含住左掌，含含吐吐一会之后、再换含右掌。弃王见到，叫道：「奴才都好想吮脚趾呀！你让我吮一会儿啦！」阿宏说道：「你想吮就吮我的脚趾啦！」「好哇！大王、等奴才先帮你脱靴吧！」阿宏沒理会他，只是细心品地尝着阿凤玉趾、由于阿凤扎了小脚、玉掌只有三寸多长。三寸金莲，我见犹怜。他突然想起潘金莲那对脚，想起西门庆用潘金莲的鞋盛酒。于是吩咐道：「本王要饮酒，快拿酒来。」随着秦王一声令下，宫女就捧来美酒。阿宏看阿凤俯卧，双脚一翘，脚掌朝天。于是就将酒倒进掌中，然后对秦王说：「来！我们先饮一杯。」于是，他同秦王每人捧住阿凤一只脚掌，饮完又斟，斟完又饮。「好酒啊！」秦王道。「有好脚才有好酒呀！」阿宏也高兴地说道。「奴才有后宫三千，如果你喜欢的话，就叫她们全部脱光衣服，赤足露腿，任你品尝。」秦王道。「好主意呀！就这样决定了。」阿宏兴奋地说。秦王又说：「我那座阿房宫刚刚落成，你就做我第一个上宾，进去玩好吗」阿宏心想：「阿房宫！哗！好哇！一定要去见识见识。」于是阿宏就跟着秦王一齐入宫。阿房宫果然富丽堂皇，全部大理石圆柱，地下用玉石铺成，皇座上用蓝宝石砌成一个好大的【秦】字。秦王道：「我们去游水吧！」阿宏问：「这有泳池吗」「不是泳池，是酒池肉林。」他们进入另一个偏室，面果然有一个大酒池，池中有好多美女，全部裸露着上身在水平面上，乳房有大有小，有圆有扁，花多眼乱。阿宏看得心花怒放，他说道：「哗！好呀！好玩呀！我是不是在作梦呀！」秦王得意地说：「我秦王能人所不能，做人所不做、万物一切都由我开始，希望后人叫我做秦始皇！」阿宏道：「不管你是秦始皇．秦末皇！我要游水啦！」「你会游水吗」秦王问。「会的，不过这水太浅，恐怕不好游！」「欺山莫欺水哦！」「那怎办呀！讲啦！」「我们可以坐船，我有一种【人肉船】，由十多个全裸的美人组合而成。」「真的那我一定要见识见识了。」秦王拍了五下手掌，池中的裸女就开始活动起来，她们全身赤裸，然后你叠我，我抱你，用她们的裸体砌成一只小船。秦王道：「你坐上去试试啦！」阿宏上船，坐在一个美女的背上，周围的其他美女用乳房围成一个椭圆，十足一只小船似的。秦王再拍五下手掌、另外几个美女又围成另一只小船供秦王享用。两只小船飘啊飘啊，浮啊浮啊，裸女们就不断咐送上生果鲜肉，葡萄美酒。整个池都是醇酒肉香。裸女们有一套特別的服侍方式，她们将酒盛于双乳之间的乳沟之内，双手托住乳房，等候阿宏及秦王享用。秦王道道：「这样饮酒特別好味道哦！你试试啦！」阿宏饮完又饮，饮完又饮，如此美酒，真是天上有，地下无。秦王又道：「你不要客气呀！今晚不醉无归。」「嘻！我已经有点醉啦！」「好啊！半醉半醒的，再入寝宫玩女人！」秦王道。阿宏道：「我想尿尿，有沒有厕所呢我要去。」「去厕所用不着啦！我叫个厕所来就行了！」「厕所都可以叫来吗」秦王笑了笑，一连拍三下手掌，马上有一个妖艳的妇人走下酒池，游到两人身边。秦王道：「这个就是厕所了。」「哗！找个女人做厕所都行！」「你嫌她那个口不够大吗放入你那条阳物试试吧！」「我试，马上就试。」阿宏望一望这个妇人，妇人十分善解人意，她自动用手托高阿宏的阳具，然后将樱桃小口送上。「劳烦你了。」阿宏道。「奴婢有幸服侍官人，求之不得。」妇人含住了阿宏阳具，等他放尿。阿宏放了很多很多，他一直担心妇人无法吞得那么多，那么快。但事实上妇人久经训练，不管有多少就吞多少，还一滴都不剩下。此时、秦王亦叫另一个厕所让自己用，两人用完厕所之后，就上岸步入寝宫。「寝宫有十八个，个个不同，各有特色。」秦王道。「不如你随便介绍几个让我开开眼界，好不好呢」「行，我带你参观。」秦王带着阿宏，见到每个门口都有一个名称，而且每扇门上都有一首诗。阿宏看了一间又一间，有的面好像个森林似的，床在树上，称为树床。有一间好像个沙滩，有细沙，有水，有床，床在水中，称水床。又有一问面全部是一些十七、八岁的少女、每个少女都全身赤裸，大多数骄嫩，乳房丰满高耸。再有一间全是春宫淫檅画面，面有一对一对青春男女、正在做出种种性爱的体位。秦王说：「这间房，可以玩一王两后，一后两王，好刺激的！」阿宏看得眼花撩乱，秦王问道：「你说啦！你喜欢那一间房，我陪你进去玩。」「还有沒有其他的呀」「有！还有好多，其中有一间刑房，面有好多刑具、向裸女施刑好好玩哩！」阿宏说道：「好啊！我们就到刑房玩玩啦！」秦王虽然是主人、但阿房宫刚刚建成。好多地方都还沒有去过，好多性戏都还沒有玩过。入到刑房，刑房的官吏向秦王介绍，每一件刑具，还选出美丽的裸女现场示范。其中有一只木马，上面装着有机关，刑房长叫一个侍女脱光衣服后骑上去。木马背上有一条木棍，刚好插入裸体侍女的下阴，然后刑房长命令另一个侍女摇动木马，另一侍女就挥鞭打在骑马者身上。如是打了一会，裸女就受不住晕倒了。跟住，秦王说：「好了，现在叫几个最漂亮的美女出来打我。」于是乎，刑房长召了好几个美丽的年轻女人出来，脱光衣服后，众裸女就有的挥鞭打秦王。有的轮流跪在秦王跨下替他含吮阳物。秦王被打时，发出老虎般的咆哮，声震天地。打了许多鞭，换了几次人，秦王终于射精了。精液射出的一剎那，众人抢着去含吮阳物，希望可以接住精液。结果，你争我夺、精液并沒射入任何人口中，而是射在地上。众侍女为讨秦王欢心，就一窝蜂争先用舌头去舔它上的精液，好像一群饿狗在抢食似的。场面热鬧有趣。接着，秦王对阿宏说：「不如你也玩一次吧！好刺激的，高潮中的高潮呀！」阿宏又摇手又拧头，死都不肯，秦王就带他进入第二间房。入到这间房，面漆黑一片、甚么都见不到、只听见面有女人悄悄说话的声音。秦王道：「这个黑房子，有五个美女，五个丑女、你进去挑选，可以随意和她们做爱，做完就打一个记印在她们身上，点着了蜡烛之后，就可以知道刚才和你做过的那个是美女还是丑女。」「这样好危险哦，机会一半一半哩！」「越危险越刺激嘛！我好喜欢玩呢个游戏的，不过现在刚刚出完火，让你玩啦！」盛情难却，阿宏就只有入房。一入房、秦王就关上门，阿宏摸黑前进，忽然有人向他挥鞭打来，打到全身都痛，突然有个女人扑过来说：「相公、我要啊！」「你是美女还丑女呀」「当然是美女啦！你听我的声音多甜，你摸摸我的奶奶、摸摸我的屁股，摸摸我的大腿，就知我沒有骗你啦！」阿宏将女人全身摸一遍，果然是人间极品，于是就和她接吻起来。两人吻得火热，最后进行交合，完事后，阿宏将这女人屁股打了一个印。之后，又有第二个扑上来。这个女又郝又嗲，一把声好像有蜜糖似的，阿宏摸完又摸，发觉此妇人大腿略肥、于是一手将她推开。「你为什么不要我呀！」「你不是美女，我不和丑女做爱！」「我不丑呀！我是村中的村花哩！全村最美就是我啦！你信我呀！」阿宏说道：「信你才奇怪啦！走开吧！」一个走开，另一个又扑上来。她的声音一样很甜美，皮肤一样幼滑，而且有一股很特殊的体香。「相公，我也要哦！把你的宝贝给我吧！」「你身体好香。」「是吗，我有个花名叫做香香公主哩！」「香香公主、好啊！我一闻到你的香味就冲动了。」「那我们来做爱吧！」「好啊！我们做，马上就做！」做完之后，又有第二个赤身裸体的女儿扑上来，如此也都不知搞了几个，阿宏每次想开门走都开不了门。「开门呀！不要锁住门呀，放我出啦！」阿宏大喊。秦王道：「你盡情享受啦，今晚就在这睡觉吧！」阿宏大叫：「不要啦！我顶不住了，放我啦！」又有一个女人扑上来，抱住他，和他拥吻，和他交媾，如是者、一个接一个，射精射到沒有精，只是射空气。阿宏终于晕昏、秦王叫了个术士来医他，术士说练成了吐一粒长命仙丹，服食之后可以长命千岁，包保可以延寿二千年。「二千年」阿宏突然醒觉到自己是两千年后的人。术士道：「施主，你相信我啦！保证会有二千年命。」但阿宏已经气若游丝、危在旦夕，他感觉下身好空洞，阳物好像不是自己的，八次射精令他精枯力竭。秦王坐到他身边，对他关心备至，说道：「卿家，你有甚遗愿，不仿对对我讲。」阿宏说道：「大王，我知你还会焚书坑儒，我只想你保留几本书。」「什么书」秦王餵了一粒仙丹给阿宏食，阿宏吐出他最后一口气说：「素女经。」。。。。阿宏又回到二千年之后的香港，他身在精神病院，正在接受深切治疗。医生为他检查身体、面有难色。医生问：「他全身都是伤痕，好像被皮鞭打过。不过都不是致命伤，只是他不断地射精，虚耗太多。」护士说：「他平时都终日玩自己的阳具啦，我想，他一定是过度手淫了。」医生在床上找到一本书，奇怪地说「咦！他经常看书吗」护士说：「不是的，平时都沒有见过他看书啊！」「那这本书是那一个给他呢」「沒有人来探过他呀，真奇怪！」医生又说道：「他血液的酒精含量好高，一定喝了好多酒。」护士道：「沒有理由哦！这沒有酒的，什么酒都沒有。」阿宏已经死去，仙丹只能令他回到二千年后的时空，但是保不住他一条命。神经病院内再沒有人用电池将阳具通电，但是，另一个女病人却玩同一个游戏，她就是阿凤，她不停用电池替自己双乳通电，希望再一次飞越二千年，去到秦朝。


