# 2022-04-30老婆喜欢被婚外男人奸淫



老婆喜欢被婚外男人奸淫



妻子与我一向感情甚好。我们之间几乎无话不说。我们一边疯狂作爱一边讨论性给我们带来的快乐。性给我们还来的美好。有一次妻子与我谈起了一个男人是不是一辈子应该只与一个女人做爱，一个女人一辈子是不是只与一个男人做爱时，我们一致认爲爱是无私的，爱与性是分离的，只要有爱无所谓一个男人只与妻子做爱，一个妻子只与丈夫做爱。只要我们是深爱着的，就足够了。何必唯一呢，再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐完全沒有必要强求一至的。爱是唯一的，性是无限的，由到我跟妻子说我想情人，有一个性能力特別强的能让她欲仙欲死的人，能把她在床上搞得唿天喊地的快乐无比的情人，妻子当时只是蹶着小嘴说，你肯吗，只怕你吃醋呢，我说，你应该相信我的胸怀，我是一个大男人，决不会把一个女人死死的抱在怀里，我所爱的人的快乐也是我的快乐，我希望你有一个情人能把你搞得快乐无比。那样我会无比的快乐的。老实我妻子是一个大美人，沈全落雁。闭月羞花。身材苗条体格风骚。和我婚前就有许我男人追她最后还是在一个漆黑之夜让我弄到了手，果然三天后的周末。妻子回来告诉我一个客户要请他吃饭，她跟我说好凭一个女人的直觉知道那个人对她有性的要求，如果去了的话会有做爱的可能，我真接问她是否讨厌那个人，她回答说，他是一个四十岁左右的中年人，妻子去了美国，他由于保养得好看上去是一个能力很强的人。她又说他并不讨厌他只是觉得和他做爱怕对不起深爱着她的我…。我听后觉得那个男人一定是一个不错的人，是一个在床上会讨女人喜欢的人我于是再一次的对妻子说出了我的观点：爱和性是两个概念一个只可以有一个爱着的人，但是可以有许多的性伙伴，因爲他们可以给她不同的快乐，他们代替不了爱。但对爱是一种升华。我鼓励妻子去应邀赴约，妻子在寻思再三后与我约定到那人家后，如果打电话给我说：今夜我要加班。那麽一切不开始了…………。妻走后我一个人留在家里。我沏了一壶茶静静的品着。想着妻子和那个人的交往。七点锺两人也许在用餐，八点锺两人也许在跳舞，九点鈡两人也许在赴车去那个男人的家里，十点鈡………突然电许玲响了我去接电许喂。电许那边想起了妻子淫颤颤的声音。老公吗，我今晚加班。不回去了，我一听，心里一阵兴奋。连忙鼓励妻子，好好干呀，別让老板失望。就放下了电话…………此时我的一边品着茶一边浮想边篇。听妻子刚才那淫颤颤的声音那人一定是己经抚弄过妻子的下体了，每回我和妻子做爱时，都是当我爲他口交时她才会用这样淫荡的声音说，老公。人家好痒呀…。深点好吗……此时的我看了看表离刚才己经过了十分锺了。可以现在的妻子已经被那个男人舔到了小高潮了，淫水可能己经顺着屁股沟流了下来了…………我细细的品着茶。此时的妻子也许被那个男人顶入了，也许此时那个男人正抱着妻子雪白的屁股在奋力抽插。也许妻子的屁股正在下下迎着合嘴里呻吟着…。啊啊………痒死了………你好棒呀………啊啊……。爽死了……。人家还要吗……………我一边想一边兴奋着，鸡巴不由的硬了起来…………第二天妻子将近中午妻子兴高采烈的回来了…睡眼惺松的。一看便是刚起床的样子。我问她怎麽样，舒服吗……。妻子愉快的说好极了，满意超乎想象…。我一把抱起经过一夜別的男人一夜精液洗礼的妻子说好好说说…。妻子说那个男人一开始还有些胆怯。只是一个劲的吻她。让她透不过气来，后来那个男人才把手伸到她的怀里。深到她的下体里，可是当那个男人伸到她的下体后就加快了进攻的速度，因爲我的内裤早已经湿透了。那个男人一看便是一个寻花问柳的老手。一见我的内裤湿透了便露出如狼似虎的面目。并不做多余的爱抚了。而是一下子剥光了我的衣裤。用手分开我的阴唇伸出长长的舌头来舔我的淫水。津津有味的吃着，一边吃着一边用胡子轻轻的刷着我的阴唇我当时兴奋极了。不由的呻吟了起来……啊啊……而这呻吟又鼓励了他，他又卷起了长长的舌头如同一个试管向我阴道深处插去，好象是在探访我的花心似的…………我紧紧的抱着我的妻子用手抚弄着她的淫穴。听到这里我那早己勃起了一夜的大鸡巴哪里受得了，将妻子按到床上，大鸡巴对准淫穴，只听滋的一声长驱直入一下到底，拼命的狂抽勐肏起来……让那个男人肏了一夜灌满了那个男人精子的妻子的屄而似乎更滑了，更紧了。我用狂肏着一边肏一边问妻子，那个男人的鸡巴好吗………妻子答道太好了……太美妙了……我更兴奋了………依然抱起妻子雪白的屁股蘸着那个男人的精液在妻子的屄里狂肏着狂肏着……………我一连肏了他三次接边把我那浓浓的精液灌满了妻子的阴道。事后妻子一边吻着我一边抚弄我的鸡巴说。这是她有生以来最快乐的一天，这一天她七次做爱次次精彩。我也说这也是我有生以来最快乐的一天。因爲我的妻子今天最幸福。我今天也最快乐边泄三次。每一次是那样的疯狂和愉快……。事后我对妻子说，你们那样精彩绝伦的性交表演沒有观衆实在是太可惜了。可不可以把那个男人邀到家里与她做爱由我来欣赏这样也许更刺激更快乐。妻子满口答应了我的请求。老实说我并沒有偷窥瘾。而是想快乐着我妻子的快乐。欣赏着我妻子的快乐。一对夫妻就应该这样。快乐着共同的快乐。享受着共同的拥有。 本三日后我妻子假借我出差打电许约那个男人来家里。电话里听得出那个男人是一个很小心的人。但由于色胆包天终于赴约了。晚十时许那个男人准时赴约了。我一个人躲在床边的一个窗外偷看。只见那个男人身材高大。想来腿间的工具一定不小。妻子一定会舒服得花枝乱颤。想到此我不由的一阵狂喜。只见那人给我了妻子一个长长的吻。然后问我妻子想我了吗，我妻子故作娇嗔的说。想死人家了吗…。怎麽这麽晚才来呀…那人说天早了怕別人见了不好，说罢便动手扒我妻子的衣裤。我妻子只空了一件睡衣并沒有内裤。被那人掀便露出了黑乎乎的芳草地和雪白的奶子。那人便把我妻子抱起放在了床上。自己也三下两下除去了衣裤。噢好大的家伙呀，怪不得让我妻子如痴如醉，沈迷在性爱的欢乐中，原来那人胸毛腿毛丰富。两腿间的大鸡巴更是大得吓人。又粗又长如同一根铁棍一样。只见那个男人不慌不恾.把我妻子的玉体横陈在床上，用手捏着她的奶子，舌在上边緾绕着。只见他的腿的动作可谓丰富。用他那有力的双腿把我妻子的一双玉腿分开。用一只腿埝在屁股沟下。用加一只腿在我妻子黑黑的阴毛上用力摩擦着。那黑黑的腿毛好象一把刷子在我妻子的阴毛上刷着。刷着，而屁股下面的那条腿也在缓动着看得出来那黑黑的腿毛也在刷着我妻子的屁股沟。刷着刷着。而那粗壮有力。坚挺无比的大鸡巴则在我妻子的胸前晃来晃去一幅耀武扬威的样子。突然我妻子啊…了一声可能是那两只多毛的腿刷到了我妻子的阴唇上或是刷痒了我妻子的屁眼。我见这个勇勐的男人沒用第三条腿就让我妻子快乐的呻吟子真是说不上的敬佩。同时心里也有一种无比的畅快，妻子果然慧眼识英才呀。只见那个男人己变了姿式。可能是刚才受到我妻子的呻吟的鼓励吧，只见那个野男人用手拨开我妻子的大阴唇。啊我妻子的淫水早己顺着会阴流向了屁股沟。那人埋头在我妻子两腿中央将我妻子的淫水一饮而盡。以又用力的扒着我妻子的阴唇啊看到了看到了，看到我妻子粉红的小阴唇让那人给剥弄出来了，只见那个男人先用长长的舌在我妻子大阴唇内小阴唇上舔弄了几圈，然后勐然深入阴道勐吸勐舔起来。啊啊………啊啊…痒死了…。人家要吗……。人家要你的大鸡巴吗…………我妻子此时己被舔得淫心大动不由的喊起来了……而那个男人并不再意我妻子的请求还是一味的恣意挑逗着，一看就是一个玩弄女人的高手。我真爲我妻子感到幸福。因爲她遇到了一个性高手。一定会无比性福的。再看时那个男人的舌已由我妻子的阴道经会阴滑向了妻子粉红色的屁眼了。只见那人的舌在我妻子粉红色的菊花蕾上游离着，品尝着，玩味着。而此时那个男人的大屁股也向下一沈。将我妻子美丽的面庞埋沒在一堆满是丛毛的跨下。啊我仔细看时我妻子竟然是抱着那人多毛的大屁股。将杏眼紧闭。樱桃小口紧紧的含着那人无比硕大的鸡巴。一个如簧的巧舌想必在龟头上舔呀舔的。从那人屁眼的一收一缩可以猜出我妻子正卖力玩味着那人的大鸡巴。而此时那人也卷起了长长的舌头如同一个肉柱圆圆尖尖的直取我妻子的菊花花心。深入深入……。啊啊………啊啊……我妻子也许太刺激了，不由的把那人的鸡巴从口中吐出愉快的呻吟起来了……啊啊………痒死我了……。我要大鸡巴………我妻子淫荡的叫着………叫声还沒结束再看我妻子的舌也由那男人的龟头出发舔过长长的鸡巴含住那人的阴囊玩味片刻。又由阴囊经由会阴直取那人的屁眼…。啊啊………又是两声长长的呻吟那个男人也开始在我妻子愉快的刺激下发出了快活无比的爱的呓语。只见我妻子在那人多毛的屁股中准准的找到了那人的屁眼。稳稳的用一只秀舌在舔着舔着。好象婴儿在舔着蜜罐一样。啊啊，那人又边发出两声爱的呻吟………我真爲我妻子稳准很的下手叫好。再看时那男人己经结束了69式而是将我妻子的双腿扛于肩上成一大M形，我妻子阴户大开，只见男人将巨大无比的鸡巴对准我妻子的屄口并不答话，只听扑噗一声大鸡巴盡根而沒，由于鸡巴太粗太长想必把那个男人阴毛和我妻子的屄毛带进了许多。只听我妻子啊啊……好舒服呀………啊啊………。痒呀用力肏呀………。我的大鸡巴你用力肏呀………只见那个男人把大鸡巴肏进我妻子的屄后便开始了奋力抽插并无半点怜香惜玉之情。也许因爲我妻子发情许久了。也许那个男人已经了解了我妻子此时成了一个骚浪无比的淫妇不狂肏其小屄是不足以让她达到舒爽的满足的。这个男人真是一个了不起的雄性。因爲他知道不狂肏是不能让一个女人爲她付出一切的……大鸡巴在我妻子的屄里狂抽勐送着，扑噗扑噗。那个男人在抽动着巨大的鸡巴在我妻子的小屄里狂肏着多毛在大屁股也在随着巨大的鸡巴一上一下的抖动着。爲那巨大的鸡巴肏入我妻子的屄时加了一份重力加速度。疯狂的抽插着，多毛的阴囊在两人的屁眼间每一次都被压得扁扁的。那长长的黑毛在刷着我妻子的屁眼和会阴啊啊………啊………爽死我了…………你的鸡巴太大了……。是个宝贝你肏呀…………把我肏死吧………快肏用力肏把妹妹肏死吧………舒服………舒服………我从来沒有这麽舒服过…………不肏不知道一肏真奇妙肏呀………亲爱的用力肏我的屄………。那人一听更加重了力道。将个粗壮无比的鸡巴全部抽出然后盡根肏入。以最大行程在我妻子的屄里抽插着。再看那人的双手也并未轻閑下来，而是双手捉住我妻子的双脚。用力压向我妻子的胸前压到了我妻子的一双肥奶上了。我妻子的屁股从床上擡得更高了。鲜红的屁眼已经被许多的淫水淹沒了。只见那人的两只手在我妻子的脚心上来回游离看似搔痒一样………啊啊…。我妻子的屄里流出了更多的水来打湿了床单。也打湿了那人的阴囊和阴毛。蘸上淫水的阴毛亮晶晶的甚是好看但依然伴随着粗壮的鸡巴在奋力的抽插着………抽插着…………突然见我妻子浑身一抖。屁眼小屄和会阴一阵阵的收缩。一股股的淫水顺着那人狂肏着的鸡巴上汩汩的流了下来，伴着大鸡巴的抽插和阴囊的拍打更是啪啪作响。我妻子高潮了快感磙磙而来袭遍她的全身…。啊啊………我妻子在快乐的呻吟着………啊啊…………那个男人并不在意而是依然在狂操着巨大的鸡巴复又把我妻子从极乐世界中拉了加来。继续享爱抽插的快乐…。啊啊…。你肏死我了………啊啊…。爽死了…………你的鸡巴太美妙了…………我妻子一边呻吟着一边向上耸动着雪白的屁股迎合那男人的大鸡巴的奋力肏入……灯光下一对情人在盡情的交配着…男人的屁股带动着鸡巴肏得我妻子也随着一晃晃的。很是好看…一对丰乳随着抽插的节奏一摇一摇屁股一掀的…我盡情的欣赏着这淫歌浪舞。臀波乳浪。真是別有一番甜蜜在心头啊……突然那人停止了抽送而是将巨大的龟头顶住了我妻子的大阴唇。灯光下饱蘸了淫水的巨大的鸡巴更粗更大了。习习生辉。一幅雄霸天下。唯我独尊的样子。凛然不可侵犯的样子。而我妻子则在淫荡的喴着快快………快肏我的小屄我受不了了。痒死我了………快肏呀…。我求求你呀…………。大鸡巴快肏我的屄呀…………那里好痒呀………只见那人此时才开了口。一边用双手玩弄我妻子的一幅肥奶一边问我妻子。你是什麽………只听我妻子说………我是淫妇。我是骚屄……我是浪货我是贱母狗我要让你把我的小屄肏烂了…。我要你把我肏死……。又听那人问………我的大鸡巴是什麽……我妻子说是宝贝是我爹爹。是我爷爷。是我们家的小祖宗。我要………我要………我要大鸡巴肏死我…。我要大鸡巴肏烂我的屄………那人又问我爲什麽肏你。只听我妻子叫着。因爲我想大鸡巴因爲我想让你的大鸡巴来肏我的屄我的屄好痒好痒。只有你的大鸡巴才能肏舒服呀…。我要…。我要你来操我呀………快肏呀我受不了了……快用力肏烂我的小屄…………，只听那个男人又问我妻子。我是什麽…。只听我妻子狂叫到…你是老虎…。你是雄狮……你是公狗……快快快肏我呀………我的一切全是你的你用力肏呀……………肏呀………我求求你了………快肏我的屄呀…………那男人一听也不再说什麽………只见屁股一晃粗壮的鸡巴一挺只听又是一声扑滋………粗大的鸡巴再也找不到了………全部肏进我妻子的屄里了………嗯………我妻子终于舒服的长长的哼了一声……。只见那个男人此回可是来都不。大鸡巴进进出出。抽抽插插…。一阵狂抽勐肏…。快如疾风闪电。勐如惊雷霹雳。男人加速了我心里一阵狂喜。这回妻子可舒服了…。但不知妻子能顶多久………会不会很快的舒服死了……再看那个男人时又加速了。粗壮的鸡巴带着巨大的龟头疯狂的抽动着，如同内燃机的连杆带着活塞啓动后疯狂的加速一样………我妻子的小屄如同缸体一样的被加温加压。终于柴油机被点燃了…。我妻子的屁眼和小屄又是一阵疯狂的收缩收缩……。我妻子又高潮了……啊啊………我妻了发自内心深处的舒爽的叫了起来…………啊啊……………大鸡巴继续的抽插着把我妻子复又从快乐的磙磙波涛中拉了回来……继续肏着…。肏着……这一阵高潮过后只见那个男人换了姿式。让我妻子侧卧着。将我妻子的一条腿扛在肩上双手在不停的抚弄着我妻子的一对肥奶。大鸡巴还在继续肏着肏着……抽插抽插抽抽插插…。一切进行得这麽完美这麽自然以至于在换姿式时也丝毫也未减低抽插的频率。我妻子低然在淫叫着啊啊………肏爽我了……。你的大鸡巴真粗…。真长………啊啊……。肏得我爽死了…。啊啊…………。那个男人并不言语依然的在努力的工作着………只见他来了许多补充动作………一只手捉住我妻子的肥奶………两条腿夹住了我妻子的一只脚送入嘴边…。只见那男人伸出长长的舌头在舔我妻子的脚心………一圈两圈…。左三圈右三圈…。啊啊…。我妻子更疯狂了………啊啊…。我的公狗………你舔死我了……啊啊……我的公狗………我让你给肏得爽死了………啊啊…………只见那男人的舌并不老实…。不断的在我妻子的脚心上游离…游离…突然…那肉乎乎的舌头移师到我妻子的脚趾缝了…。啊啊………我妻子狂叫了起来…。啊啊……。我的鸡巴呀……啊啊…。舔死我了……。我泡到蜜里了呀呀啊啊…。爽死了…。啊啊…………。只见那个男人并不答话仍然继续的肏呀肏呀……。突然那个男人的另一只手用上了……。只见他将手指游离到我妻子的屁眼上蘸了蘸我妻子的淫液在屁眼周围转了转……滋的一下整个一根手指全部插入我妻子的屁眼里啊啊…………我妻子大声的淫叫着啊啊…………我的雄狮你有几根鸡巴呀……肏死我了……我的屁眼好舒服呀………那男人的手指配合着大鸡巴抽插抽插……。刚从屁眼里抽出手指大鸡巴便滋的一声肏进了小屄里………大鸡巴刚从小屄里抽出来手指便滋的一下插入到我妻子的屁眼里在…那个男人插插着又改变了方式来了个同进同出同时将整根鸡巴和整根手指肏入小屄和屁眼……又分別把手指和大鸡巴从我妻子屁眼和小屄里抽出来………啊啊……。肏翻我了………啊。啊……。我的的小屄和屁眼爽死了啊啊………啊啊啊啊………。妻子一连几声狂浪的呻吟又到高潮了…………屁眼和小屄又是一阵阵的收缩………脸上和乳房也泛起了一圈圈的红晕……啊啊……我妻子真个是被那个男人给肏得花枝乱颤欲仙欲死………。啊啊……妻子在奋力的耸动着雪白的屁股以迎合那个男人强有力的抽插。那个男人忽的腾出双手抱住我妻子的大屁股轻轻的拍打了两下而我妻子也象心领神会一样双腿跪在床上的把雪白的大屁股从床上翻转过来高高的翘了起来。两人配合得如同一对老性伙伴一样的天衣无缝。美妙绝伦。只见那个男人一边翻转我妻子雪白浑圆的屁股一边用大鸡巴依在不停的抽插。抽插着……两人配合得如此默契如此合谐以至于我这个丈夫也暗暗叫好。敬佩之心由然有之……我也暗下决心等这个男人走了我也要好好的把我妻子肏一肏让她好好的舒服舒服……。寻思间那个男人仍在不停的肏着我妻子的小屄。只见他双手划过我妻子的前胸把一对丰乳盡皆托于毛乎乎的大手上。用力的把玩着。捚弄着……。啊啊………我妻子配合着那个男人的鸡巴愉快的将雪白的屁股向后不断的耸动着。耸动着，那个男人的鸡巴还在有力的抽动着。扑噗扑噗…………我妻子的秀发狂甩着………显出一幅颠狂淫荡的样子……。我妻子此时已被那男人肏弄成了一个十足的淫娃了…………只听她淫荡的叫着……。公狗用力些……我的花心好痒呀……。你的龟头正在撞击我的宫门呀……。啊啊…………用力呀公狗……。我要………我要…………你的大鸡巴用力肏呀………………此时那个男人又变换了手法。只见他左手挽住我妻子的长发在手。右手有力的抓住了我妻子的髋骨。用力下压。我妻子雪白的屁股翘得更高了……。粉红的阴户被那男人粗壮的鸡巴肏得一开一合的……那个男人每次抽出大鸡巴时都把小阴唇连带阴道内壁红红的嫩肉带了出来………紧紧的包裹着那粗壮有力的鸡巴……………那个男人每次强有力的肏入时又将这些嫩肉和大阴唇又送进了我妻子的阴户内…………那黑黑的阴毛强有力的刷刺着我妻子的屁眼和阴蒂………。啊啊………我妻子仍在淫荡的叫着……………那人忽的用手拍打我妻子雪白的屁股了，啪啪……啪啪……。我妻子在愉快的刺激下雪白的屁股飞快的耸动着……。嘴里淫荡的叫着………我是一匹草原上奔驰的小骚马………你是一个英勇的牛仔是你把钢枪一样的鸡巴刺入我的小屄里………是你征服了我………。肏呀我的牛仔……。我是你的……。肏呀，………你用大鸡巴征服了我…………我舒服死了………啊啊…………那人并不答话，扔在用力的拍打着我妻子高昂着的屁股。我妻子飞快耸动的屁股耸动得更快了……高昂着的雪白的屁股更加高昂了…………啊啊……我是母马啊啊……种马来肏我呀……。啊啊………啊啊……………种马用力肏呀…………啊啊……………。啊啊………。用力呀…。公狗……你的狗鸡巴撞开我的宫门了啊啊……。我的宫门让你给肏开了啊啊…………。狗鸡巴顶到我的花心了啊啊…。啊啊……你的狗鸡巴吻到我的花心了啊啊……啊啊…………啊啊……此时那个男人扔在奋力的肏着狂抽勐送……一连几十下大进大出全程抽俨然一只种马在盡职盡职的交配着狂肏着……………忽的我妻子的屁眼和小屄阵阵的收缩起来了……。一股股的阴精喷涌而出将那男人的鸡巴泡得舒爽无比……啊啊………那个男人又狂肏了几下然后将粗壮无比的鸡巴深深深深的顶入我妻子的小屄里。会阴得屁眼一阵阵的收缩…一股股的磙烫磙烫的精液射向我妻子的花心啊啊………我妻子欲仙欲死的叫着……我的花心………爽死了…。爽死子………。我妻子干渴的花心终于得到了男人精液的灌溉……。只见一股股阳精和阴精的浓白混和物从我妻子的小屄和那个男人的大鸡巴交合处汩汩的流了出来很快淹沒了性器官的界缐…湿透了两人的阴毛………顺着大腿流了下了………………两人无力的倒下了……但大鸡巴还深深的插在我妻子的屄里。我妻子的屄也紧紧的夹着那个男人的鸡巴……那个男人的手还在背后伸过来抓弄我妻子的肥奶………………一场性交大战之后两人都气喘嘘嘘的倒下了…………那一夜如此激烈壮观的性交大战一共进行了三次………第二天当我妻子还在床上握着那个男人的鸡巴昏睡时。那个男人醒了。他抽出了鸡巴穿上衣服吻了吻我妻子提着皮箱走了……。我无限幸福的来到床上代替那个男人把鸡巴放到妻子的手中搂着她睡着了。因爲我也累了……。昨夜看了一夜的A片…。无限沖动与欣喜因爲主角是我的妻了……………。无限物趣就这样在我的支持与帮助下我妻子与那个男人始终保持情人关系并且每周幽会一次，每周都有一次疯狂的交配表演要我来欣赏。每一次我都是那麽兴奋，那麽着迷。或在我家或在那个男人的家里。或在门后。或在窗外或在床下……。每次都是我妻子爲我安排地点。因爲这样她们在做爱时可以有目标的将性器官对着我。让我更兴奋。更痴迷…。但是每次做爱或在我家或在那个男人的家里，但是每回我都可以看见一个相同的大皮箱。不知爲什麽那个男人每回全带着但是并不打开箱子的盖。我和我妻子都发现了这个问题我们一起商量想让那个男人来解达这个迷底了…。终于有一天妻子在我的鼓励下又给那个男人打电话了…。喂是阿强吗，我亲爱………今夜来我这里好吗，我老公出差了……人家好想你吗………只听电话那头响起了那个男人的笑答…：这不好吧…你老公一走你就打电话给我你想我了…我妻子娇嗔的答到…。当然了…人家要吗…。那个男人又得意的笑了起来…。要什麽呀……。要人还是要什麽呀…。我妻子说什麽全要呀…包括你的大此箱呀…。我妻子有意无意的提醒道……。那人果然如时赴约了。手里依然拎着那个大皮箱…黑黑的并不算大…。那男人与我妻子一见面就是一个长长的吻…。两人都知道彼此需要什麽所以并不需要太多的语言…那个男人将一只毛茸茸的大手伸进了我妻子的怀里。我妻子摸着那人的皮箱说这是什麽呀……那人说这里面的东西可是宝贝能让你舒服死呀……。我妻子说：那是什麽东西呀。只要让我舒服你盡管来呀。只见那人把皮箱一开。呀我的天呀…原来是性爱玩具应有盡有…。大小各异的假阳具。剪刀。绳子。蜡烛。冰块。润滑液。避孕套。兔帽。牛头。狗尾。真的是太神奇。太美妙了………。我妻子一见春心大动……说真有你的，以前爲何不用呀…那个男人说。我每回都带着只怕你不喜欢所以沒敢用上。因爲有人喜欢有人讨厌的。我妻子说只要舒服就行。可別把我弄疼了。那人说我是物作高手。你等着舒服死吧………我妻子笑语盈盈的说…那好吧。看样我只能迎接挑战了……。爱是不需要太多的语言的。那男人三下两下剥光了我妻子的睡衣。其实我妻子睡衣里什麽也沒有穿。我妻子完美的肉体全部绽放了。那优美的曲缐。玲珑的身材。标准的三围真的是令那个男人再次神魂颠倒。意乱情迷。我敢相信那个男人定爲今生今世能有我妻子这样的情人而兴奋不止。兴奋之余怎样表达呢。那只有在大鸡巴上下些功夫了。以使我妻子的小屄更加舒畅和满意了。只见那人剥光了我妻子后便从皮箱里拿出了绳子把我妻子的双手绑在了一起。啊，那个野男人要强奸我妻子。而再看我妻子呢真的是笑语盈盈的接受挑战了。只见那个男人从皮箱里取出一个兔帽子给我妻子戴上了。然后又取出一只牛头自己戴上。然后又取出一套黑丝袜黑手套。黑上衣给我妻子穿上。只留下小屄屁眼和两个丰乳在外边其余的全部套在网格的丝衣内。我妻子俨然一个黑色的兔妹妹。透过格衣可以看到我妻子雪白的肉体。仿佛是剥开兔毛看到兔肉一样的刺激。真是好令人兴奋。那人又将我妻子的双手绑在了床上。然后疯狂的伸出双手来抚弄我妻子的一对肥奶。啊啊…。好刺激。我妻子满意的贊许道………啊啊………又是两声满意的回答…………那人的手也开始不再老实了。而是直奔我妻子的下体了…。轻车熟路的一下就用两个手指拨开了阴毛翻开了大阴唇而我妻了的屄里此时也开始淫水盈盈了只见晶莹的玉液在小小阴沟内汇流成小溪涓涓而下……直沖会阴…。远远看去好象一头公牛在玩弄一个兔妹妹一样。那男人并不急于舔吸。而是继续用两个手指将我妻子的屄口扩大。而用另一个手的两个手指在我妻子的屄里掏挖。想来一定挖得又痒又爽。我妻子开始有些迎合的动作了…。雪白的屁股开始扭动。试探着带动小屄轻轻的向上挺动。以使那个男人的手指在屄里更深入些。而那个男人此时的兴趣似乎不在于此。只见他用手捏了捏自己的大鸡巴。那鸡巴忽的一下长了有一寸。原本鲜红的龟头一下变成了紫红色。精长的鸡巴上根根青筋暴露。好象几条青蛇緾在上面。突起得好吓人，怪不得我妻子和他每回性交之后总和我提起这个男人的鸡巴是天下第一条好汉原来那样面许多的苍龙纵横成皱。刷刮得我妻子的阴道壁奇爽无比……只见将粗大的鸡巴在我妻子的眼前晃了晃。我妻子立刻闭上了眼。也不知是吓得还是准备接受那最最幸福的一刻。那人便移师至我妻子的下体。把大鸡巴用手又用力捏了捚然后对准我妻子的小屄只听扑噗一声，盡根而沒一只公牛在肏一只兔子了……啊啊………………啊啊……我妻子发出了满意的呻吟。这一声声呻吟代表着做爱的开始。也代表快乐的到来。我妻子久渴的屄里终于肏进了相思已久的大鸡巴…。现在来说这个世界上沒有什麽比这根鸡更让她疯狂的了………那个男人很内行一开始就开门见山了。一下把我妻子拿下了。男人开始狠抽勐送了…一下两下三下四下…。一气狂抽二百多下…。男人仍在不停的肏着。我妻子有些被肏得颠狂了。啊啊…。兔妹妹屄里好痒用力肏呀……啊啊……我的屄里让你给肏爽了………公牛哥哥肏呀……公牛哥哥用力呀………远远的望去只见一头公牛正用力的肏着一只黑色的兔子。那只黑兔子的两个耳朵在疯狂的肏动中伴着臀波乳浪一扇一扉的。甚是好象。而那只公牛呢。两只有力的牛角在晃动着。伴随着那多毛的屁股在一抖一抖的肏动着………啊啊……………我这种做爱的气氛下兴奋的叫着……。公牛公牛………我的公牛……。快用力肏兔妹妹妹的屄。啊啊…。兔妹妹的屄好痒呀……牛哥哥你用力肏呀……。肏嘆…………远远的望去好象两个妖怪在做爱…。牛魔王以强奸黑兔妖精……………我真的兴奋起来了。觉得这样的物趣太刺激了。同时也决心在我们夫妻今后的性生活中也加入这样的兔妹妹依然飞快的耸动着屁股。牛鸡巴依然在后边狂肏着……………啊啊………这是只见牛魔王又点燃了两支蜡烛。只听牛魔王在叫着名义兔妹妹快跑呀………狼来了……。快快…………快跑呀……一只恶狼来了……。一边喊一边大鸡巴仍在飞快的肏着………啪啪快跑呀……。牛魔王用一只大手有力的拍打着兔妹妹的屁股……。啪啪……。而此时的兔妹妹已被肏得神魂颠倒了…她在前边翘着雪白的屁股并未回头真的以爲是狼来了呢………双手用力的向前爬了爬……两只后腿也努力的动了动………可是怎麽能跑得了呢…。那根牛鸡巴如同一个巨大的鈎子将她吸住了………怎麽能舍得跑呢………屁股翘得更高了…。小屄如同巨大的吸盘吸着那根鸡巴一动不舍得动…此时的兔妹妹最期盼的可能是在恶狼未咬死她之前先被肏得爽死过去………………但对死亡的直觉也是那样的强烈浑身上下连同雪白浑圆的屁股都在恐惧的哆嗦着…抖着…………而此时的牛魔王竟将热蜡移到兔妹妹的脖子处用力一倾。两串热热的蜡滴顺流直下直沒到兔妹妹的脖子上………只听兔妹妹声嘶力竭的叫道………啊啊……。咬死我了………呀呀啊啊…………………肏死我了啊啊…………啊啊…。我死了…。我死了……………啊啊……。只见兔妹妹一头裁到了床上……。喴到我死了………小屄里依然夹着牛鸡巴……。夹呀夹呀……突然只见牛魔王的多毛的屁眼和阴囊也是一阵阵的收缩…………他也高潮了…。啊啊………。热热的精液全部灌入兔妹妹的子宫里磙烫磙烫的………啊啊…………这阵阵的狂射又把兔妹妹从死神那里给拉回来了………但是小屄还是沒有活过来依然死死的新人新事夹着牛鸡巴…………夹着…。夹着……三明治的味道自从妻子与那个叫阿强的野男人通奸后真的是笑口常开了…青春又回来了………对我也是极其温柔顺从的。我们的性交更是曲盡其妙。把那个男人的技巧全学过来了…再加上我们的原有和独创真的是锦上添花更上一层楼呀…突然有一天妻子和我说那个阿强说他有个弟弟叫阿虎也是一个勐男问我想不想认识一下。说是鸡巴的粗壮程度和持久性比他有过之无不及。问我想不想…………我一听笑而不答。反问妻子说：你想不想呀……。我妻子满面羞红的说：人家想是想。只怕伤害了你…又怕…我说不要这麽说…婚外性生活本身对婚姻就是一种补充。婚外性生活越丰富多彩。我人的婚姻越会坚不可催的。你又怕什麽…妻子说：我又怕他们两个一起来我会顶不住的…。我说老公相信你你是好样的…一个富有现代精神的女性应该是一个既有冒险精神又能迎接挑战的女人……妻子一听我的鼓励终于来了沖天的干劲，决定把握机遇迎接挑战。在快乐的海洋中进行一场性交大比武……。我妻子爲此休息了一周进行了充分的准备。我们俩也事很设想了种种令人神往的快乐。进行了事前的设想对于快乐和快乐的颠峰我们一直在快乐的谈论着。愉快的想象着………这一天终于到来了…。入夜。阿强带着他所谓的兄弟阿虎来了…一见那个阿虎可不愧叫阿虎。长得虎背熊腰。身宽体阔。但爲人去很绅士的手里也拎着一个皮箱……见了我妻子宾宾有礼。先是来了一个长长的吻然后接过来我妻子的一壶茶慢慢的品着。一边慢慢的谈着虽然彼此双方都知道对方需要什麽，但还是很有礼貌的。做得相当有情趣。三人一边喝茶一边说着情话。先是那个叫阿强的男人先动了手。一把把我妻子揽在怀里。把手伸了进去放开的摸着也许是多次交手的性伙伴吧。那个叫阿强的男人也并不急于下手。只是轻轻的摸着。一边摸一边用风骚的情话挑动我的妻子。也妻子也放得很开。并不在意。有时也主动的掀一掀裙子。她里面并沒有穿内裤。这是我们事先定的。因爲每当那个叫阿强的男人进屋时她的内裤全都湿透了。虽然那个男人并未动手。因爲彼此是知道对方是来干什麽的。阿强也不时的剥开我妻子的半个酥胸让对面的阿虎看。我妻子也很配合。只听那个叫阿强的男人说…。：美霞你准备好了吧。我们两个今夜在一起肏你呀。我妻子说。那当然了。我来都不拒呀。一看虎哥也是勐男。肏人家时也要怜香惜玉呀………阿虎说。那不太好吧，快乐是无极限的。大鸡巴到你的屄里是不能减速的。因爲好女女人是肏出来的。花心是要液来灌溉的……阿强紧接着也说。美霞。你的屄都閑一个星期了是不是有些痒了…。沒有强哥的大鸡巴你一个星期是怎麽过的。手淫吗…。你老公出差还沒回来吧……只听我妻子说……我老公回来了一次。住了一夜肏了我三回走了………阿强说：你老公的鸡巴比我如何。我妻子说：相当好。有过之无不及……：阿强说那你如何找我呢。我妻子未待开口。只听那个叫阿虎的男人说：如此风骚可人的淫妇一个鸡巴哪里够用呀……阿强一听哈哈大笑。对我妻子说。我差一点忘了。我这个弟弟是一个性学专家…。美霞你让他给你检查一下身体吧。他对性的研究不次于美国的金赛博士。曾发表过几篇论文。做过上百次性交试验。你让他给你检查一下。增加一下对自己看了解。对今后的性生活和性能力做到知己知彼百战百胜。我妻子一听大喜过望。说哇塞。我只听你说你弟弟是一个性交高手可沒听你说过他是一个性学专家呀…。既然今日相会真是荣幸之至。那就烦劳虎先生大驾替小女子做一个性检查吧………阿虎一听乐不可支说，承蒙夸奖不胜感激在下一定爲女士盡职盡责。希望您能盡力配合……说罢就让我妻子躺在床上。把衣服脱得光光的。我妻子撒娇的说。人家要你脱吧………阿虎正色道。不要和大夫说这样的话。我现在在工作。阿强一听。忙爲我妻子宽衣解带。由于我妻子也并未穿内裤其实只是一下就可以脱光的。我妻子的玉体横阿在床上。长发美貌。酥胸玉腿。粉臀淫洞，无一处不透着性的芬芳。阿虎拿出阴道镜和肛镜以及试管把一个阴道镜插入我妻子的小屄里然手打开强光灯向里面探射到……阿虎一见不由得啧啧贊叹说。强哥你好艳福呀，姘上这样的女人鸡巴一定会天天舒服的。阿强说看出什麽来了。阿虎说。这个女人看其外形是一个性玩物，此女性欲特別强每周做爱在十五次左右爲宜。也就是说每周她的小屄要吃掉十五根左右的鸡巴才行。这并不意味着她的小屄每周收缩十五次来到十五次高潮就可以了。因爲每一次做爱必须是一个完速的过程。一个过程大约要包括三次性高潮。也就是说这个女人的屄每周要收缩九十次才会觉得满意的。否则会感到精神莫名其妙的烦燥。易于发火。长期得不到满足后可能造成对家庭和生活失去信心的。又听阿虎接着往下说。这样的女人一生只用一根鸡巴是可悲的。是对本性的一种泯灭和扼杀。因爲至今爲止沒有哪个男人有能力能每周做爱十五次。并且每一次不少于三十分锺。因爲这个女人如果每次做爱中想得到三次性高潮必须在抽插一千五百下左右才行。也就是说每秒抽插不少于一下。这是由她的生理结构决定的。你看她的小屄是层叠型的。一层套一层的。每一层的皱纹特別的多。这些皱纹里有丰富的快感神经。每一次必须全部肏开才能得到至高无尚的快感。另外这种层层叠叠的阴户特別易于让男人的鸡巴在里面受到强烈的刺激而早泄这个女人的子宫也是属于细口型。她的子宫的颈特別的细小。而子宫里面又热得出奇热。一个男人当肏到高潮而企图将龟头深入子宫这对他们是一个致命的考验。所以每次做爱除非是高手高手高高手才能将之个女人带到快乐的高潮。否则这个女人在每次付出并做爱时是不到自己想要的死去活来的快感对于她来说是一种莫大的伤感。所在说这样的女人在作爱时要用力来狂肏以使其得到心理和生理的满足。我听到这里真是心潮起伏。我和美霞结婚五年。每周平均作爱只有五次且每次美霞高潮平均不到三次。这对美霞真是不负责任呀。而美霞竟能爲我这麽些年守身如玉无怨无悔。每天能快乐的与我在一起看来美霞爲我付出的太多太多了。我也庆幸自己能及时的发现妻子的要求，让妻子找了如此强壮的外遇。这对我妻子多少也是一个满足对我来说也是一安慰。否则我欠美霞的太多太多。我下决心以后一定帮美霞找到更多更有性交能力的外遇。让美霞每天泡在性的快感中。让美霞在性的快感中笑口常开青春常在。


