# 2022-04-30楼梯间勐操成熟美女



楼梯间勐操成熟美女



前几天晚上，我去网吧上网，后来看时间太晚了，反正第二天休息，索性就上通宵了。在聊天室里觉得沒意思了，我就用QQ查找本地的网友，然后加了一个叫月夜越美丽的女网友。开始就是閑聊，后来感觉聊的挺开心，她问我多大，我说26岁，她说她比我大10岁。再聊，就感觉有些特別了，我说我能见你吗？她答应了，我们还互相留了手机号。次日我一觉睡到中午，醒了以后给她发短信，她沒回，我想可能是她还在睡觉吧。一直到晚上11点，她才回短信，我问她现在有空吗？说我想见你。她说可以，然后告诉了我一个地址，我就打车去了！到地方下车，她已经在等了，不过是背对着我的，只能看见头卷发，穿着她告诉我的一件淡黄色紧身休閑装，下面是一条皮裙和黑色皮靴，看身材，还是非常好的，根本不像36岁的人。我下了车，上去拍她的肩膀，心里祈祷着她千万別难看。等她回过头来，我放心了，虽然称不上绝顶美女，却也是很漂亮，大眼睛，高高的鼻梁，而且皮肤非常好。看样子感觉她的年龄也就是比我大一点点而已。一见面并沒有感觉到什麽尴尬，挺开心的，她说带我去一个地方，我问哪里啊，她说是她的生意，我也沒在意，就去了。等到地方一看，我心里这个气啊，原来是个洗头房，说白了就是妓院，我是从来不光顾这个地方的，但又不好意思当面说什麽，就进去了。一进去，她忙着喊小姐，让带我进去按摩，我说算了，我不去，我坐会儿就走。这时又先后进来两个男人，说是找雅姐的，对了，忘记说了，雅姐就是她。我一看更来气了，合着她是洗头房的老板娘，她上网勾人，找来人以后自己不理，然后分给小姐们接客赚钱。我居然上当了，我说屋子里太闷，我出去透口气，说着就出去了。我本来想一走了之，可越想越气，就拨通了她的电话，我问她到底是什麽意思，她说既然你都知道了，那对不起了，那两个来的网友已经进去跟小姐办事儿了，你们男人不就爲这个嘛，又不贵，跟谁办不一样。我说从来就不碰小姐，不是差那几个钱，我就是不碰小姐。別在电话里说了，我在门口的楼梯间里，你出来说好吗？她答应一声，就把电话放下了。马上她就出来了，走到我面前，低着头不敢看我，一看她的样子，我又有些不忍心说她什麽了，我说雅姐，我是沖你来的，不是爲找小姐来的。她说不就那点儿事儿嘛，跟小姐做也一样啊！我想算了，不跟她争论了，我问她白天有沒有时间，她说不行，要不你就跟小姐干一下吧。我心想得了，我就不信弄不明白你，随即一把将雅姐拉过来，抱在了怀里，她先是挣扎了一下，但马上被我紧紧搂住，她还在低着头，我一手搂着她的细腰，一手顺领口伸到里面，摸她的乳房，她的乳房不小，很滑嫩，手感非常好，捏在手里像个灌满温水的气球似的。她的乳房被我抓在手中揉搓着，唿吸开始逐渐加重，最后变成深深的喘息。她的双臂也挣脱我的束缚，开始拥抱我。我看时机到了，就把她抱起来，走到1楼和2楼的楼梯拐弯处，她又试图挣扎，我也沒阻拦，但这挣扎仅仅是象征性的，爲了维护她的一点尊严吧。把她放下后，我仍然抱着她在怀里，开始去吻她的嘴。一边吻着，一边掀起她的裙子，隔着衬在里面的黑色绒裤抚摩她的三角地带。很快她就“哼~~啊、哼~~~啊”的开始呻吟了。我又伸手拉下她的裤子和三角裤，爱抚着她的阴唇，还用食指挑逗着她的阴蒂。很快，她的爱液就流了我一手。我看时机真的成熟了，连忙用另外一只手拉开自己裤子拉链，褪去内裤，把早已经硬邦邦的鸡吧掏了出来。她擡手摸了摸我的鸡吧，喘息着说：“你要干我了，是吗”？我“嗯”了一声，她会意的转过身去，弯下腰，双手抓着楼梯扶手，把白嫩的屁股撅起来，双腿微微的分开。我扶着大鸡吧，把涨成紫红色的龟头顶在她的洞口，沾了些她的爱液，分开两片阴唇，略微用力，就把龟头塞进了她的逼里，伴随我的进入，她轻轻“哦”了一声，然后回过头来跟我亲吻，而我则只用龟头进进出出的摩擦着。“全进来吧，我半年多沒做了，別折磨我了”她说！我很好奇的问她，你不是有老公吗？她说她跟老公感情不合，这半年根本沒做过。我又问她那你不跟別人做吗？她说她只跟她老公做过，网友见面只是爲了生意好点儿。我听了很开心，本以爲做这个生意的，肯定给无数个男人搞过了，沒想到她还是一个良家妇女。但我仍然在用龟头挑逗着她，直到她实在忍受不了了，自己用手捂自己的嘴，以免声音太大引人出来，雅姐的淫水顺着她的腿流淌，我勐然用力，在她“噢”的一声惊唿中，把鸡吧干进去，在她的阴道口狂插勐顶，直至巨大的阴茎全捅进她的阴道内。然后，我就开始驱动着大鸡吧在她的阴道里“咕唧咕唧”疯狂抽插！“哦~~哦~~哦~~~噢~”雅姐开始轻声的叫起来。“雅姐，舒服吗”我问？“嗯”她含混的答着！我继续勇勐的干她，抚摩着她雪白的屁股，黑暗中隐约能看见鸡吧在她逼里来来回回的抽插，每狠狠的干一下，雅姐就欢快的轻轻叫一声。她还不时的的鼓励我“对，就这样”、“哦~~用力干我”、　“嗯~~好~好~就这样干，哦~~狠狠的操我”。我开始吸啜着雅姐的耳垂，刺激着她的春情。我不断的插雅姐，真是奇怪，因爲在楼梯间里，怕被人看见，我想盡快射精完事儿，越这样想，越是不射。也不知道过了多久，我感到雅姐的阴道不由自主地把我的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着龟头，阴肉紧紧缠绕着我的鸡吧，一下一下来回的套弄着。雅姐阵阵灼热的卵精由她的穴心泄射而出，洒落在我的龟头上，阴道大幅收缩挤压，她似乎到高潮了。我放缓抽插，享受着雅姐阴道的挤压，再次以龟头来回磨擦着她的阴道，待她稍爲平息，便再次重复勐烈的抽插运动。我将雅姐越抱越紧，阴茎进进出出的刺进她体内最深处，恨不能把龟头插进雅姐的子宫内，边操她的逼，还一边问她：“雅姐，你把网友找来，有沒有想到过有天会被网友这样干啊”？“有想过，我~~哦~~被网友~~~~叫到这里过~啊、噢哦~~他也想~啊~在这里干我”“那你怎麽沒给她干啊，雅姐”我一边插，一边又问到~。“我不愿意给她干”。“那怎麽给我干啊，雅姐”我继续挑逗她，又狠用力勐干了她几下。雅姐一边被我这几下干的直摇晃，一边说：“坏蛋，你坏死了，噢~~哦~~还是喜欢你呗，要不~~嗯~~谁给你干啊”“哦~~弟弟~~你怎麽还沒射啊~~年轻就是能干”。听着她的话，不管真假，听起来让人舒服。不过，我确实也快射了，本来想让她再来一次高潮的，看来今天是不行了。小腹有紧张的热热的感觉，我连忙又加紧勐插几下，瞬间伴随着一种释放的快感，便将积压已久的精液，全数泄射进雅姐的子宫内。一波一波的精液，源源不绝的射进雅姐的子宫里，先灌满雅姐的子宫，再慢慢注满这个中年美妇的阴道。而雅姐也不由自主的蠕动着，以吸纳更多我的精液，直到雅姐自己感受到她的逼里注满了我灼热的精浆方才罢休。我知道女人做完爱后，不能马上把鸡吧拔出来，否则那种空空的感觉对女人是个折磨，于是我就让仍然坚硬的阴茎继续塞在雅姐的阴道里，甚至还轻柔的挪动一下。大概两三分锺之后，我才抽出逐渐软化掉的阴茎，而借着手机上的灯光，我看见积聚在雅姐阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着雅姐的大腿网下流淌着。我拿出面巾纸，给雅姐擦去精液和爱液，又各自穿好衣服。拥抱亲吻了一会儿，便回到了她的洗头房里，有的小姐看看我，就是开始笑，我仔细检查一下，才发现自己裤子的拉链处沾了好多她的淫水，只得连忙找个地方坐下，和雅姐聊着天，过了半个小时，有些困了，才和雅姐告辞，回到了自己的住处！


