# 2020-08-11当年那些爱



当年那些爱



当年那些爱今天是我第三天跟着她，从见到她那刻起就无法抑制自己心中那种冲动。她是教文学鑒赏的叫陆雨婷。由于是选修课，知道她的并不多。而且今年是她留校工作的第二年，关于校园里那些黑幕的事情，我是深有体会的，像她那样的女人一定早就已经成为了别人的玩物，看着她那欣长的颈子，让我有种想吻她的冲动。一身蓝花色白底的连衣裙，配上一件纯蓝色的小衫。白玉般的玉腿泛着肉色的光芒。一双半高跟凉鞋包裹着晶莹剔透的玉足，白皙的足裸上戴着一条细细的脚链，显得她的双腿异常的修长高挑。看着她的背影消失在楼道里，我急忙奔上顶楼。那里有我事先準备好的望远镜。陆雨婷一进门就急忙的脱掉小衫，甩掉鞋子，伸手解开裙子后面的拉鍊，走进浴室。这一切都落在我的眼中，幻想着她在我的身下婉转承欢的样子。我不禁想找个人来发洩。拨通了梁燕的电话，她接到我的电话好像很高兴的样子「于老师，您找我？」「嗯，你现在到教工宿舍五号楼的天台来。马上，要快。」梁燕是我的学生，刚接他们这届研究生的时候，学校把原来一个导师只能带四个学生的条件拓宽到可以带六个。我只好进行第二次筛选，一看到梁燕的照片，就觉得这个女孩子有我想要的一切。她刚刚二十岁，显得那幺有活力有朝气，最主要的是她那凹凸有致的身材，让我觉得她更像一个熟透了的蜜桃。想咬上一口。这届学生中我带了两男四女，除了刘欣是学校安排给我的之外，梁燕，苏小小和丁悦楼，都是我亲自选的。没有别的理由，因为在接下来的两年里她们将是我的禁脔。正想着，梁燕气喘吁吁的爬了上来。我看着她那通红的小脸，心底一阵兴奋，她今天穿的是一套水手服。短裙下是一条白色的丝袜。那玲珑的身段，让我更加有种佔有她的满足感，这幺俏丽的小妞就在我带她的第二天就向我献出了自己的身体，她是深知其道的，并且懂得利用自己的天赋。「于老师，你。」没等她说完我就封住了她的小嘴。她很熟练地伸出舌头任我品尝，怯生生的抓着我正掀起她裙摆的右手。我的左手摸上了她丰满的乳房，隔着衣服感觉到她敏感的小乳头已经挺立了起来。我清楚地知道她身上每一个敏感的地方，放过她的嫩唇，她喘息着双手放弃了抵抗，任我的手伸进她的裙摆隔着内裤挑逗着她的桃园。「于老师，呵今天怎幺这幺急。」听着她的娇喘，我咬着她的耳垂轻轻吹气。「还不是你太诱人」抓着她的柔荑往股间摸去，她柔嫩的小手隔着裤子摸着我的肉棒「老师，咱们能不能换个地方？呵这里被人看到可怎幺办？」「那就让他们看看，我们甜美可爱的梁燕还有另外一个风骚放蕩的样子。」说完我就把她的裙子掀了起来把她颤抖的身子翻了过去，托起她的小屁股，扯开包裹着她那桃园之地的蕾丝内裤，指尖轻弹她那已经露出头来的柔嫩阴蒂。她轻微的反抗着，下身不住的摇摆，摩擦得我欲火沸腾，托起她的一条粉腿让她支撑在天台扶手上，扯开她紧绷的衬衣，两只美乳跳跃着弹了出来，抓住一只无法掌握的乳房，用力的揉捏，两指夹住她那枣红色的乳头轻轻揉搓，她反手替我解开了腰带，抓住我已经硬挺的肉棒轻轻的套弄，「老师，老师呵轻点，一会还要去做实验的。」「什幺实验，还是别去了，回头我去跟张主任说，你的实验课都免听。」她紧绷的身体，慢慢软了下来，「哎不行，流出来了。」「这幺快就动情了？你还真是个小浪货。」「还不是只浪给老师你一个人。快来快来吧。」她用极高难的动作转过头看着她那朦胧的双眼显得快要哭出来的娇媚样子，我心底的欲火已经无以复加。「老师，吻吻我。」我俩的舌头再次纠缠在一起，梁燕的腿已经开始不住的颤抖，我知道她已经坚持不了多久了，可是还不能就这样给她，一定要让她放弃所有的矜持，彻底的臣服。「自己把肉棒对準你的小浪穴。」她幽怨的看着我，纤手捉住我的肉棒，对準了她已经淫水氾滥的小穴。不住的扭动着屁股期待着我插入时那满胀的感觉，「叫声好听的来听听。」「好老公，亲老公，求求你快点进来吧，小燕爱死你了。啊」伴着她一声轻呼，我的肉棒挺进了她紧窄的小穴。虽然已经润湿了，可是少女那柔韧的阴道还是紧紧地吸附着入侵物，好像吸盘一样让我感到阴茎上火辣的快感。「轻轻点，疼」「不疼怎幺会爽呢？这个还用我说幺？」她那柔嫩的小穴不停的吮吸着我的肉棒，好像有极强的吸力一样让我每一次抽插都得费尽了力气。「小宝贝，舒服幺？你夹得我好紧。」「呵舒服好舒服。好老公再深一点。」我紧紧地搂着她的小蛮腰。双手抓住她的两个爆乳，下身快速的挺动着，脑子里浮现的却是陆雨婷那俏丽的脸庞。下体那越来越兴奋地感觉让我觉得正在我身下婉转娇啼的就是那个冷豔高傲的陆雨婷。抽送了一会之后，感觉到小燕的身子已经完全摊在了我的怀里。我知道她已经没有力气了。抱起她让她面对面的坐在我的怀里。下身还紧紧地纠缠在一起，她双臂搂着我的脖子，双腿紧紧地附在我的腰上，就这幺挂着，开始疯狂的挺动。这个姿势是她最喜欢的，她说有种像被爸爸抱着的感觉，我望着对面楼里那间房间，或许陆雨婷只要走到窗前就能看到我和小燕的激情现场吧，好希望她可以看到我是如何给女人快乐的。梁燕毕竟还是个女孩子，体力有限只挺动了一会就累得娇喘连连，「不行了老公，没力气了。」「来转过来，两只脚放到扶手上。」我又一次想起了一个更加淫靡的姿势，双手拖住小燕的屁股，让她撑起身体，将她那美丽湿润的私处完全展露在空气当中，而我则以一种把她展示给别人的姿态，从她的身后把她贯穿。感觉到她花蕊里一阵颤抖，磨得我的肉冠十分的舒服，好像有小嘴在吸吮一样，我让她的双腿分到最大这样可以插得更加深入，肉冠在穿过一个紧箍的肉环之后进入了一个更加温热的空间。小燕这时已经接近疯狂。她的手死死地抓着扶手。腰身努力的向后挺着，两个丰满圆润的乳房完美的展现了出来。「啊进去了。老公你插进子宫里去了要要来了啊」一阵急促的收缩，之后一股股灼热的暖流迎着我的肉冠倾泻了下来。小燕的身体在我的怀里不住的抽搐颤抖，那强烈的快感竟然让她有些休克。我放下她拔出肉棒，听到了清脆的一声波就好像拔出暖水瓶的盖子一样。滑腻的液体顺着她白嫩的大腿流了下来，她瘫软的坐在了地上，而我却还没有射精，她看到我那依然昂扬的肉棒，上面反射着滑腻油亮的光泽，她媚笑着拖住了我的阴囊，舌尖轻佻肉冠，樱唇微张将整根肉棒完全的吞了下去，直顶到她的喉咙根部。那温热的感觉让刚刚有些失落的肉棒再一次的膨胀，小燕的双手紧紧地握住肉棒根部，快速的套弄着，双颊紧裹把我那本不应这幺快就喷射的精华给吸了出来，浓稠的精液不住的喷洒在她的喉间，小燕快速的往下吞咽，可是还是阻止不了精液从她的唇边溢出，一发不可收拾的喷洒在她俏丽的脸上。她淫靡的笑了笑伸出舌头把嘴角的精液又添进了嘴里很欣然的咽了下去。「今天怎幺这幺厉害，我都快受不住了。」「唔，你看。」我把她抱起来看着对面楼里的那间房间。「怎幺样，是不是很漂亮。」「小陆老师？」「你知道她？」「嗯，说起来她还是我学姐呢。不过听说她不喜欢男人，于老师恐怕这次要失望咯。呵呵」「不喜欢男人，你看她那细腻的皮肤没有男人热情的浇灌怎幺会有那样成熟的风韵。」「这谁知道。怎幺想把她弄上手？」「那就得看小燕子你有什幺手段了。」「哎呀，坏死了。」我的手再一次的附上了她的私处。「不行了，再弄真的就坏了，下去吧，我想洗个澡。」锁好了天台的门，我就抱着梁燕进了学校给我安排的教工宿舍，其实这个宿舍我还真的很少来，但是这里却是我和学生们偷情的一个地点。趁着梁燕洗澡的当，我又拨通了丁悦楼的电话，「于老师？」电话那头的声音显得有些紧张。「嗯，我在教工宿舍，你赶紧过来吧。」「哦，好。」她怯生生的回答。丁悦楼，是我刚刚入手不久的新宠。她的青涩是梁燕无法比拟的。可是我却非常喜欢将她的自尊摧毁，逐渐沈溺于肉欲的欢娱当中。小燕还没出来，小楼就已经到了，一米七三的身高加上一双细带凉鞋，丁悦楼看上去是那幺高挑，身上是一件小吊带配一条白色七分裤，可爱的肚脐露在外面，平坦的小腹也隐约可见。「于老师」她还是那副怯生生的样子。让我忍不住想蹂躏她。我拍了拍大腿。「来坐这里，今天课多幺？」坐到我的怀里，丰满的臀部刚好蹭到我的肉棒，她的脸一下子红了一直红透到耳根。粉嫩的脖子好像正为我绽放的花朵，我伸出舌头在她的脖子上添吻着。她的身体开始微微的颤抖。我轻佻她的下颌，看着她那温润的唇，深情的吻了上去，我缠绕着她的香舌，吸吮着她那薄薄的性感的双唇。她的呼吸开始变得急促。我趁机掀起了她的吊带，两只并不是很大却十分精緻的乳房跳了出来。白皙的肌肤上一条条淡青色的血管，看上去那幺的精緻。淡粉色的乳头已经翘首挺立。揉捏着两个樱桃，任小楼在我怀里挣扎，她柔软的身体扭动着挑逗着我的欲火。我解开她的裤子看到了一条水渍印在她白色蕾丝内裤的中间。看来小丫头已经动情，我把手伸进她的腰间，她轻抬屁股顺从的让我脱下了她的裤子，我让她双手支撑着床沿，将双腿分开。隔着薄薄的内裤摩擦着她那诱人的私处。她很紧张的喘息着。「老师老师。」柔美的声音让我更加兴奋，拨开内裤让她那粉嫩的小穴完全展现在我的面前，轻轻拨开她柔嫩的阴唇，分红色的花唇绽放了开来。中间泛出淫靡的光泽，我伸出舌头舔了上去，小楼的腰腹向后闪躲着，可小穴的反应却背叛了她，小楼的小穴里温润潮湿，珍珠般的阴蒂也坚挺的凸了起来。我知道只要轻轻的用牙磨蹭她的阴蒂马上就会有一道奇景出现，可是为了让她更加的害羞，我问她「小楼，这个硬硬的小豆豆是什幺啊？」「老师，哪里呵哪里不行的，会喷出来的，」看来小丫头对自己的身体十分了解。「可老师想看怎幺办呢？」「唔，别别看了」「那你要怎幺补偿我呢？」「呵你不会想让我帮你帮你含吧。」「还挺知道我的心的。我都尝过你的滋味了，你怎幺也要尝尝我的滋味啊。」「哎，老师你就知道欺负人。你想看那就那就给你看好了。」她已经放弃了抵抗，那我也乐得让她更加放蕩。「自己摆个舒服点的姿势吧。」只见她身体往后仰去，双腿分开支撑在床沿摆出了一个诱人的M形。我俯下身去，添吻着她的小穴，当感觉到她轻微的颤抖时，猛的吸住她的阴蒂并且轻轻的用牙齿摩擦。果然如我预期的一样，随着丁雨楼的一声娇呼她的小穴里狂喷出一道水柱。我急忙躲开，只见她的身体不停的在抽搐，小穴里的水柱也一下一下的再次喷涌出来在空中形成了一个美丽的弧线落到了地上。我走过去抱起她，按摩着她的乳房，看着她那无限娇羞的样子喜欢的紧。这时小燕也洗完澡从浴室出来了，看到丁雨楼也在，笑着走了过来从身后抱紧我，贴在我耳朵边吹着气，感觉到背后两团柔腻的软肉在轻轻的摩擦，我知道小丫头又想要了。「于老师，看悦楼妹妹让你欺负的，都哭了呢。」听到小燕说我才发现丁悦楼的脸上印上了两道泪痕，我疼惜的吻着她的脸颊。「好雨楼，不哭了老师疼你。」「唔，不是不是的，是太太舒服了。好像要死了一样。」丁悦楼娇羞的说出了她的感受。「呀，悦楼什幺时候也这幺放浪了。小骚蹄子。看一会我怎幺收拾你！」小燕开始打趣说。「小燕，想好怎幺帮老师把陆雨婷弄上手了幺？」「那就要看小楼的本事咯。呵呵，她啊可真的让人喜欢呢。」「这怎幺说。」「陆雨婷喜欢身材高挑但是不丰满的女孩子。只要小楼肯勾引她，那幺最后还不都是您嘴里的肉。」看着梁燕脸上那豔媚的笑容。我再一次的涌起了强烈的欲望。抽掉梁燕的浴巾，把她玲珑有致的身子跟丁悦楼叠在一起。两个雪白的肉体就面对面的帖在了一起。四只白嫩的乳房互相挤压着，现出淫靡的形状，丁悦楼因为刚刚喷潮过于强烈，还没有恢复而梁燕则是欲火难耐，跨坐在丁悦楼的腰上伸手来抓我的肉棒，将肉棒对準了丁悦楼的小穴。她笑着对丁悦楼说「小楼妹妹，先让你帮姐姐挡一阵吧。」说完便拨开了丁悦楼的柔唇，把肉棒送了进去。再次进入那个温热的所在，让我的肉棒更加的挺立。狠狠的一插到底，肉冠穿越了那个紧窄的肉环插进了丁悦楼的子宫里。而这时梁燕则吸吮着丁悦楼的舌头，手指坏坏的摩擦着她那敏感异常的阴蒂。在双重的挑逗之下，丁悦楼有一种好像要休克的迷茫。她忘记了反抗，丰臀轻摆，不住的往前挺送，希望我可以开始动作让她体验那无以复加的美好。而我却活动着手指沾了沾在梁燕嫩穴里流出的淫液，将手指滑进了她的小穴中，轻轻的抽送起来。她双眼迷离的吻着身下同样处在巅峰却无法到达巅峰的丁悦楼。高声喊了起来。「好，老公我要，快给我吧求求你求求你了。呵」还没等她说完，我的手指就又添了一根同时开始有节奏的抽送，而梁燕也开始摇摆丰臀配合着我的节奏，感受到梁燕的放浪和满足。丁悦楼的身子越发滚烫，她知道只要像梁燕那样说出自己的需要喊出那羞人的称谓她就可以和梁燕一样甚至比梁燕更加的舒服。她的双眼紧闭，眼角再次流出了泪水。「好，好老公。给，给我吧，求求你。」听着丁悦楼那羞怯却露骨的请求，我怎幺能不给她快乐。肉棒马上开始在她的蜜穴中翻腾。时快时慢，偶尔只是浅浅的摩擦她的子宫口，偶尔则是深深的直入子宫，并且附带着旋转摩擦。丁悦楼很快就达到了她想要的高潮。一浪又一浪的热流刺激着我的肉棒，梁燕感觉到丁悦楼身体的舒缓知道她已经泄身了。便更加的狂野、「老公你偏心，小燕也要。快给我快。」我坏笑着，将她的蜜液轻轻的涂抹在她粉嫩的菊花蕾上。用中指慢慢的塞了进去。指甲搔刮着她的肠壁，拇指塞进她那湿腻的小穴中。隔着一层薄薄的肠壁互相摩擦着。双重的快感，让小燕瞬间到达了高潮。她紧绷着身子体检那无与伦比的快感。脸上那幸福满足的笑容让我迷醉。下身的肉棒骤然挺立。我狠狠的插进丁悦楼的阴道直塞进子宫，滚烫浓热的精液喷洒而出。刺激的丁悦楼的身体不住的颤抖。强烈的快感让她达到了另一个层次更加舒爽的高潮。她摇着头娇呼「死了，死了啦。」子宫内再次喷洒出汩汩热流。三个人叠在一起，喘息着。梁燕转过身跟我吻在了一起。她又俯下身扶起了已经瘫软的肉棒，小嘴微张把肉棒含进了嘴里。舌尖在肉冠和缝隙中来回的舔吮。将残余的精液也吸了出来。双腮用力的裹着。那种销魂蚀骨的快感让我的肉棒再次硬了起来。「小楼，来，你也尝尝嘛。很好玩的感觉。来老公你躺下，让小楼帮你含。」说完她就拉着丁悦楼的柔荑抓住了我的肉棒，把我推到的同时扶起了小楼。她让小楼跪在边上。伸出手指刮着小楼蜜穴里流出的白色液体，她扶起了小楼那白皙丰满的屁股把头埋在小楼的两股之间，舔吮着小楼那柔嫩唯美的肉穴。感受到小楼的小手微微颤抖。她还是不得不帮我含肉棒的。双手抓住肉棒轻轻套弄，她伸出小香舌轻轻的舔着肉冠，樱唇微张，将肉冠整个含进了嘴里。感受着她那小心翼翼的动作。我心底十分的满足。正在这时，一个雪白的肉体靠了过来。是小燕那肥美的肉穴。她挺动着屁股将肉穴送到我的嘴边。我伸出舌头跳动着她的阴蒂，又跳动着她的会阴。更加让她疯狂的是我的手指在她的菊花蕾上轻轻的画着圈。她的身体难耐的扭动着。三个人就这样互相为对方服务着，一起体会那淫靡的快感。而我的脑中依然浮现着陆雨婷那完美无瑕的肉体。只有那才会是我梦寐以求的完美。我一定会得到她并且让她彻底的在我胯下臣服。等待是一个漫长而又煎熬的过程，在梁燕的精心策划下。陆雨婷竟然轻易的就被丁悦楼勾引了。而且对丁悦楼提出的玩一些新花样的建议也欣然接受。我的心都在颤抖。那梦寐以求的肉体很快就会属于我了。为了完成我的计画，小燕还租了一间特殊的公寓。让小楼约好陆雨婷，就在今天晚上她们两个人即将在小燕租的房子里做一些让我十分欣赏的事情。而精心策划了这样一个盛宴的梁燕，则想出了更加让我兴奋地计画。这幢房子，是精心装修过的。之前是一家生意非常好的旅店。后来老闆被抓只好对外出售。就逐渐改成了对外出租的公寓。而学生们则清楚地知道。这里其实是爱侣们欢乐的天堂。房间的设计十分精巧。一进门左手边是浴室，有一个巨大的浴缸。而进入内厅则发现那是一种十分狂野的设计。中间是一张大床。在床的前后左右分别装有四块镜子。看上去像是学舞蹈的练功房。可在这里玩过的人都知道，当你从四个方向欣赏正在激情当中的爱侣时是一种多幺美妙的享受。而最让我吃惊的，却是在浴室方向的暗门。一间并不大的屋子，却可以清楚地看到对面内厅里的一切。就好像审讯室一样。一面镜子掩盖了它后面的罪恶。此刻，我正在苏小小的陪伴下欣赏着镜子外，梁燕和丁悦楼的杰作。丁悦楼的新花样，就是跟梁燕两个人一起陪陆雨婷做爱。陆雨婷一进门就看到已经被绑在床上，浮现出一个大字的梁燕。光洁白皙的裸体，就那样呈现的她的面前让她有些恍惚若梦的感觉。「小楼，这是你干的？」「是啊，只有这样才更有快感，等下就知道了。」小楼一边说一边脱掉了自己的裙子。很快就赤裸着扑到了床上，梁燕紧缚着双手双脚，双眼也被蒙着，她那娇柔美妙的胴体正期待着温柔的抚慰，丁悦楼生涩的伸出舌头在梁燕的唇间舔吮着，同样的梁燕也伸出香舌跟她纠缠在一起。小楼的身体同样曼妙精緻，她伏在梁燕身上，四个丰润的乳房贴在一起，她的翘臀却高高的扬起，刚好可以让陆雨婷看到她那娇嫩的小穴。粉嫩的花唇正紧张的翕张着，双手抓住梁燕被绑着的手十指紧扣。梁燕深深的喘息着，双腿不断的摩擦却无法并紧。这无比香豔的镜头展现在陆雨婷面前她彻底的沈醉了。而在背后小厅中看着眼前这一幕的我也无法不被这景色所吸引。明亮的灯光洒在两具诱人的赤裸肉体上，显得那幺美丽。而此时更让我热血沸腾的是陆雨婷，转过身正对着我，解开了她的裙子，任那裙子从她曼妙的身体上滑落。接着她又掀起了小露背外衫。潇洒的脱掉扔在了椅子上。双手扣住胸前的吊带内衣，轻轻一提两个丰硕诱人的乳房就展现在我面前。我感觉到一阵眩晕。她还对着镜子做了一个让我热血沸腾的动作。托起自己的乳房在镜子面前做了一个亲吻的动作，让我感觉到她对自己身材的那种迷恋。在我身下为我含吮的苏小小，也感觉到了我身体的变化。她迷离的双眼水汪汪的看着我。双唇更加的用力，双颊也紧紧地包裹住我的肉冠，小手不停的套弄。我差点就喷射了出来，急忙扶起她的身子，把头埋在她的乳房上，狠狠的吮吸她那娇嫩的乳头。边上的摄影机还在运转着，我倒不是很担心隔壁房间里的春光自己会漏掉。我像一个帝王一样的稳坐在椅子上。轻轻的扶起了苏小小的玉腿，她的身子柔软的就像水一样，而且她还学习过舞蹈。柔韧的娇躯就是我手上无数其他女人无法给我的超级感官刺激。就像现在这样。她的乳房被我添吻，而仅靠右腿支撑，左腿已经被我高高的扶起，我一路向下吻去，她则儘量的向我展示出她的身体。随着我的唇滑过她的肌肤，她也在不断的改变自己的动作。直到我吻到她那毛不是很多却十分整齐的小穴上方时，她的腿已经被我完全的分开了。而她那粉嫩的小穴也完全的迎合向我了。忍不住吻了上去，她的身体开始轻微的颤抖，小小的腰又一次弯了下去，好让我的舌头可以更加深入的插进她的嫩穴中搅动，我的手指却在她的菊花蕾上轻轻的划着圈。正在我考虑是不是让小小在我面前喷潮的时候，外面传来了梁燕兴奋地呼声。我放下小小的玉腿，将她抱紧在怀里，起身走到镜子前。小小则趴在我的肩膀上，小手在下身扶住我的肉棒，自己分开了阴唇将我的肉棒塞了进去并且轻轻的摇晃着她的丰臀。温热的快感让我舒爽的打了一个哆嗦。小丫头这放浪的举动，让我觉得十分受用，可眼光却直直的盯着隔壁的房间。梁燕的手还在绑着却跟棚顶垂下来的把她玲珑的身体吊在半空中，小楼躺在床上，含着陆雨婷的小穴，陆雨婷坐在小楼的脸上腰腹不停的扭动，梁燕的身子则骑在小楼的胸前。屁股在两个肉球上来回的摩擦。好像想让那挺立的乳头给她满足一样。陆雨婷则摩擦着梁燕的乳房手法纯熟，舌头跟梁燕交缠在一起，白皙的皮肤因为兴奋地刺激泛起了一层淡粉色，却显得更加的诱人。看着眼前这淫靡的画面，我的肉棒更加的胀大，小小在我的怀里喘息了起来，我把她按倒在沙发上，开始挺送，她柔弱的身子就像漂浮的叶子一样剧烈的颤抖。双腿紧紧地缠绕在我的腰间，她温热的小穴中吸力十分的猛烈，好像有无数的小嘴在吸吮，我再也承受不住她那强烈的挑逗。精液喷涌而出，同时她也绷紧了身体。一股暖流从她的子宫内涌出打在我的肉冠上十分舒服。就在我俩都在享受高潮的余韵的时候。我再一次听到了外面的叫声。这次是陆雨婷的，她赤裸迷人的娇躯被梁燕展开。本来套在她手腕上的绳结套到了陆雨婷的手腕上，她的玉足也被丁悦楼给套上了绳结。我兴奋了起来，知道马上就是我出场的时候了。当梁燕用眼罩把陆雨婷的眼睛蒙上的时候，我知道接下来这只可爱的小兔子即将成为我的玩物。梁燕见陆雨婷已经中计十分的兴奋，忙跑进浴室取出了她早已準备好的照相机，卡嚓卡嚓的拍了起来，小楼却仍然沈浸在肉欲的快乐之中不断的挑逗着陆雨婷。我悄悄的从小厅走了出来，从后面抱住梁燕吻住她的耳垂。「辛苦我们的小燕了。」「等下，先让她的身体变得更加的敏感再让你来，乖乖的看着不许出声。」她把相机交给了我，自己拿起了小包，拿出了一个袋子，先取出一支喷雾剂，「这是什幺东西？」「好东西，你等着享受好了。」她轻拍小楼的屁股示意小楼过来服侍我，小楼迷蒙着双眼，走了过来跪在我的面前含住了我那还沾着小小淫液的肉棒。舔的十分小心细緻。只见小燕将喷剂喷在了陆雨婷的乳房上，那对嫩白的玉乳马上娇然挺立，粉紫色的乳头更加的胀大好像一个葡萄大小了。接着又舔着陆雨婷的脖子，直到她的耳朵。「陆姐姐舒服幺？」「唔舒服唔」陆雨婷依然那幺腼腆微不可闻的回答着小燕的挑逗。「那就让陆姐姐更舒服吧。」说着将喷剂喷在了陆雨婷的小腿上。双手握住那不堪一握的白嫩玉腿上来回的抚弄。陆雨婷兴奋地开始挣扎，却无法动弹。只能任小燕挑逗她的春情。我拿着相机抓拍着她动人美妙的瞬间。镜头对準陆雨婷那已经氾滥的小穴上，浓密的阴毛并没有影响她小穴的美感，反而增添了一丝诱惑。水渍顺着毛流了出来，小穴不停的翕张。粉嫩的阴唇已经翻了开来。穴口有节奏的震动着。她终于忍不住喊了出来。「小燕，别舔哪里了快舔我的下麵好痒。」「舔哪里呢？你不说，我怎幺知道？」陆雨婷的脸红了那淡淡的红润一直延续到耳朵后缘。看上去是那幺的淫媚。这时苏小小也从隔壁走了出来。小燕从陆雨婷的身上爬了起来。抓过小小的手，喷了些液体在她的手上让她抚摸陆雨婷的玉足，那纤细的脚踝上还戴着我那天看到的脚链。在小小纤柔的小手的按摩下陆雨婷彻底的癫狂了起来，她的头开始摇晃，脚也不住的闪躲。可梁燕还觉得不够。又扶起了小楼，让她去吮吻陆雨婷的柔荑，小楼笑着展开了陆雨婷的纤纤玉指，轻轻的含进嘴里，再轻轻的吐出，然后再换食指、中指、小指、接着换另一只手的拇指如此往复，而小燕自己则吻住了陆雨婷的唇。看着四个美女在哪里表演着春情灿烂的激情肉戏，我的下体又膨胀了起来特别是知道马上陆雨婷的肉体就任我享用了。就难以抑制的兴奋。陆雨婷已经完全的沈浸在肉欲的触感之中，大声的喊着。「啊不行，哪里好舒服。为什幺这幺敏感不要舔啊谁来给我不行了啊」我放下了相机，爬上了床，抓住她的玉足怜惜的抱在怀里，看着她那圆润的趾腹和光滑的足根，我再也无法控制的在她的玉足上添吻了起来。「怎幺。怎幺还有还有一个。不行了好羞耻啊丢了丢了啊。」陆雨婷的身体绷紧了，屁股向上挺起，一股透明的液体从她的小穴中喷洒了出来。「怎幺样？我就说很舒服的吧，更舒服的还在后面呢。」说完梁燕又在小包里取出了一个小盒子，竟然是剃鬚刀。我忽然眼睛一亮望向陆雨婷的小穴那包裹着她阴唇的阴毛。如果把他们剃了一定更加的诱惑。小燕想的还真周到。我赞许的看着她，她对我甜美的笑了一笑。递过来一只粉刷。让我帮陆雨婷把阴毛梳理起来，陆雨婷能感觉到明显要比小楼小燕小小的纤手更加宽大的手掌附在了自己的小腹上，刚刚从高潮的余韵中复苏过来的躯体再一次僵住了。「不不行，怎幺有男人，小燕？为什幺有男人？快走开，不许碰我快走开啊」她剧烈的挣扎着，可是没有一点作用，小燕扶住了她的屁股让她无法扭动，我的小刷子顺着陆雨婷的阴毛开始梳理。小燕则舔着陆雨婷的耳朵轻声说「别动，剃坏了就不好看了。总不想你那幺柔嫩的地方留下条难看的疤痕吧。」说完陆雨婷果然放弃了反抗，当我把她的阴毛梳理好之后就拿过剃刀当冰冷的刀片接触到她的下体时，陆雨婷的身子僵直了。「瞧你怕的。放鬆点。很快你那里就变得白皙乾净惹人喜爱了哦」陆雨婷果然听话的放鬆了身体，我欣赏着她那美丽的下体，剃刀一点一点的剃除陆雨婷的阴毛。很快一个白嫩的小穴就展现在我的面前。小燕示意小小解开了她脚踝的束缚，将她的玉体翻了过来，让她那丰满诱人的屁股高高的翘起。「啧啧，看看这具肉体多幺的诱人，我都想咬上一口。」接着示意我可以享用了。我把嘴凑了上去，吻住了梦寐以求的嫩穴，温热的小穴不断的翕张迎接着我的临幸。小燕则伏在了陆雨婷的身上，丰满的乳房贴着她的后背，小穴也完全的展现在我的面前。陆雨婷的阴唇长得就像一个正在绽放的花瓣，而小燕的小穴则好像一个美丽的鲍鱼，两个美丽的肉穴在我的面前，我轮流的舔吮，听着两个人动情的娇喘。小楼和小小两个人也吻在了一起，我看着陆雨婷那粉红色的菊花，轻轻的舔了上去。她摇晃着粉臀娇哼着「哎哪里不行髒快别舔了。」小燕知道我一定又要对她的菊花下手。早就準备好了润滑液，滑腻的液体涂在了手上，轻轻的在我的肉棒上揉搓，将润滑液抹匀。然后又在陆雨婷的股沟间，涂抹了一层亮晶晶的润滑液，中指悄悄的滑进了陆雨婷的菊花蕾里，勾着她的肠壁，陆雨婷哪里受过这样的快感。持续的快感不断的涌现，只是这一下就让她再次到达了高潮。小燕媚笑着把我的肉棒对準了陆雨婷的菊花，轻轻的吻了一下肉冠，将我硕大的肉冠塞进了陆雨婷的菊花中。「停快停下，好疼啊疼」陆雨婷哭喊着，泪水已经顺着脸颊流下。我爱怜的捧着她的屁股没有继续动作。轻轻的吻着她的脖子，小燕见她确实是难承恩宠，示意我不要再继续。可是既然爽了就一定要爽到底，我一把抓起小燕的润滑液涂满了双手，将肉棒抽了出来，先是把中指塞了进去，陆雨婷没有叫喊，而是敏感的开始摇晃身体，我又加了一根食指，她反而享受的开始迎合了起来，这给了我极大的征服感，一个如此美人正在对我发出邀请的信号，让我如何能不癡狂。我再一次的把肉棒塞进她那紧窄的肠道中，这次由于润滑液的作用，她原本紧窄的肠道很轻鬆地就包容了我的肉棒，我继续向前挺送着直到我的肉棒完全的被她的小屁眼所吞噬，我扬起手在她嫩白的大屁股上打了一巴掌。一声清脆的声音让我更加的兴奋，伴随着的不是她疼痛的叫喊而是她肠壁强烈的收缩。窒息一般的快感吞噬着我，那强烈的吸力差点就让我再次喷射，我扶起了陆雨婷，这次让她坐在上面，我躺到她身下，肉棒一直镶嵌在她的菊花内。她用双腿支撑着身体，屁股在我双掌的扶持下开始缓慢的起落。由于蒙着双眼，反而使身体更加的敏感，她的双手依然扣在床头上。这样的姿势相当的诱人，她不住的挺动身体，那沈浸在肉欲当中的完美胴体已经接受了我的肉棒，同时她也在逐渐的被快乐所湮没。我双手环上她丰满柔软的乳房，轻轻的揉捏她的乳头，由于刚刚手上还有润滑液，让她的乳房也变得滑腻异常，早就已经挺立膨胀的乳头也在我的指尖变得更加的膨胀，我的另一只手划向她的小穴，沾了沾她的淫水，涂抹在她的唇上，她却淫蕩的伸出了舌头，舔着自己的淫液。我觉得她已经屈服了。就开始挑逗她。「婷婷，怎幺样？舒服吧。」「唔，不行了。好涨，下麵好痒啊，求求你给我吧，好不好？」「唔，那你要叫的更亲密些哦。」「老老公，求求你，我好想要你的大鸡巴，插前面吧好不好？」听着她的哀求，我再也忍不住了，抽出了肉棒，将她压在身下，高高的抬起她的玉腿，吻着她的足裸。将她的腿跟身子对折，让她的小穴完全的展现在我的面前，我将她提了起来，就以这样的姿势抱着她，火热的肉棒在她的阴唇中间来回的摩擦。她左右摇晃着头秀髮左右飘洒。嘴里轻声的呼喊着。「老公我要，快把你的大鸡巴插进来，给我吧求求你。」我将肉冠塞进了她紧窄的小穴中，发出了兹的一声，一股淫液顺着我的肉棒流淌了下来。流到了她的菊花蕾上。小燕听着她的呻吟，看着她的放浪就想给她一点刺激。她又拿过了那只润滑剂，涂在了自己的手上，将身子贴在我的背后。纤纤玉指随着我的动作插进了陆雨婷的菊花里。在双重的刺激之下，陆雨婷再一次颤抖了，她那温热的小穴里涌出了大量的爱液，我知道那是她高潮的表现，我更用力的抽插，将肉冠紧紧塞进她的子宫，让那温热的暖流浇灌在我的肉冠上，我在那强烈的刺激之下，也喷发了，一股股的精液喷涌而出，直直的射进她的子宫当中，陆雨婷兴奋地已经没有了呼吸，她的身体完全的绷紧，我感觉到她身体里的暖流再一次的喷涌，伴随着我的精液，从她的小穴里流到了床上，沁湿了好大一片。我抽出了肉棒，又是一大股的淫液从她的小穴里涌了出来。我爱怜的看着已经没有任何力气再承欢的陆雨婷心中无限的满足，这样迷人的美女已经成为了我胯下的女奴了。强烈的快感让我也觉得身体里一阵的空虚，小燕则跪在我的身下，扶起我的肉棒继续添吻着。当我再次被唤醒的时候，我解开了陆雨婷的束缚，抱着她进了浴室，带着三个丫头跟着我五个人一起洗了一个相当惬意的香豔浴，婷婷喷着香气的檀口含住了我的肉棒，小楼和小小两个人适时的帖了上来让我爱抚着她们的乳房，小燕则从后面抱紧了我的头，这无尽香豔的幸福就这样包围着我。我想接下来或许会更加的香豔吧。整整写了三天，本想在继续完善的，可是又有一个新的创意要写，自己的回忆文章也停了好几天了，没办法先写到这里吧，好坏大家评鑒。本可以更细腻的，等我找到空余时间的吧一定把这篇写的更加完善。


