# 2019-11-27快穿之绝色玩物（21-25章）



快穿之绝色玩物（21-25章）



021不丶不要进去   坐上来，自己要……不等慕浅浅反应过来，东陵默已一个翻身坐起，将惊恐不安的女人放在自己腿上。他垂眸看着她被吓坏的小脸，身体是滚烫的，顶在她粉臀缝隙间的肉棒也还是硬邦邦的，但，他的眼神却冰冷：“女人，记得本候没多少耐性！”慕浅浅被他冷冰冰的话吓了一跳，下意识动了下粉臀，本来只是想要躲开他的肉棒，那么硬的东西顶在自己那里，很不好受。没想到她才动了下，东陵默就忍不住闷闷哼了哼，很明显被她磨得不怎么好受。“上来。”他的声音明显变得沙哑，眼底的欲望更加浓烈，慕浅浅知道，这个时候再不乖乖听话，自己只会吃更多的苦头。就当……就当是在做梦，也许，梦醒之后就好了。只是，下体到现在还是很疼……她闭了闭眼，跪在他身上，咬着唇慢慢挪动自己的粉臀，让花穴去寻找他肉棒的顶多。可忽然，花穴口却一阵酥麻，慕浅浅吓得睁大了眼眸，不敢置信地低头看着他伸到自己花穴口上的大掌，这个地方，他的掌似乎还没有怎么碰过……“嗯……不丶不要进去……啊！”她惊得睁大了双眼，他粗长的指头居然就这样插进去了。“还不够湿，这样就想上来，是不是苦头没吃够？”东陵默长指进去之后就开始缓缓抽动了起来，这紧窄的小穴，连他一根指头都几乎容纳不了，如何将他的大肉棒吞进去？昨天晚上他可是废了很大的劲才让自己顺利插进去的，现在蜜液还不多，绝对进不去。慕浅浅红着脸，感受着那根指头在自己的幽径深处不断在搅动，身子一热，她忍不住抬了抬胸，臀部竟下意识跟着他的手指摆动。“啊……嗯啊！”每次他的长指一刮，她的身子就会止不住一阵颤抖，花穴分泌出来的蜜液也越多，到最后，东陵默整个大掌几乎都被她湿透了。 022将自己掰开给本候看   “真敏感。”侯爷的心情终于因为她下体流了越来越多的水而高兴了起来，就连声音听起来都比刚才多了不少暖意。慕浅浅松了一口气，不知道为什么，她好怕这个男人，真的好怕。他高兴了，她才能安心。“来，让本候好好看看你的小穴。”东陵默忽然将插在她下体里的长指抽出，轻轻一推，轻易将她推倒在自己腿上。“腿张开。”他命令道。慕浅浅咬着唇，思想经过了一番斗争，才慢慢将自己的腿打开。“长大点！”男人的声音加重，呼吸也开始急促了起来。“嗯……”慕浅浅被自己淫荡的动作给刺激到了，两条腿尽可能张开，让自己湿漉漉的花穴大刺刺呈现在他面前。想象着男人炙热的目光现在就落在她的下体上，就这么一想，连碰都还没开始碰到，她的下体居然就可耻地又湿了一圈。蜜液汩汩涌出，将两片花瓣彻底沾湿，甚至还沿着花穴流到下方的菊穴上，让菊穴也变得潮湿润滑。东陵默被这幅美景看得血热一阵沸腾，离她花穴不远处的肉棒不断在充血丶胀大，恨不得立即就插进这个淫荡的小穴里，用力操她！但，他还没有玩够，这才刚开始而已！他低喘了一口气，哑声命令道：“手伸过来，自己将自己掰开！” 023想不想被他们轮奸？   要她……自己将自己掰开！这比起“坐上来，自己动”，更要让人畏惧！慕浅浅怎么都没想到这个尊贵的男人居然会恶劣到这地步，自己把自己掰开……她活到这么大，从来没有做过这么淫荡的事情，就连自己一个人私下的时候也没有过！他怎么可以！可当他冷冽中透着欲火的目光盯上她云眸时，她还是忍不住抖了抖身子，小心脏就这么害怕了起来。她不知道她这一抖，花穴口随着她的紧张顿时收缩了下，哪怕小口被娇嫩嫩的花瓣半挡，东陵默还是清楚瞧见她身体的变化。他的呼吸在瞬间粗重得几乎连自己抖承受不住，利眼扫向她，他冷声道：“不听话？”见她不敢回话，他眼底闪过一抹邪魅的笑意，忽然勾起了好看的薄唇：“知不知道，你的公主府上有多少侍卫？”她摇了摇头，不是很清楚他现在问这个是什么意思。“只怕他们来了之后，已经很久没有尝过女儿香了吧？”“侯爷！”，慕浅浅差点就被吓哭了，公主府的侍卫没一百都有大几十，他的意思是，如果她不听话，就让她去伺候那些侍卫吗？明明她是公主，明明她身份尊贵，但不知道为什么，只要是他说的话，她就这么信了。他想做的事情，一定没有人可以拦得住他。咬着唇，她眼角含泪，伸出颤抖的十指慢慢往下体摸去。 024第二根手指进去了   触碰到湿淋淋的花瓣时，她还是吓得立即缩了手，只要一想到自己在做什么，她就羞愧得恨不得一头昏死过去。“掰开。”男人沙哑的声音又响了起来，分明是很好听很性感的，和他的人一样，明明五官线条分明深邃绝美，却愣是恐怖得如修罗一般。手指再一次落在花瓣上，这次，她咬着唇，总算将自己下体两片唇瓣儿给掰向了两边。“再大点。”唇瓣被她的青葱玉指掰开之后，粉色的花穴口立即让他一览无遗，他忍不住伸出长指，指尖落在小口上，慢慢刺入。“嗯……”手一抖，花瓣立即从指尖滑了出去，瞥见他冰冷的目光投来，慕浅浅只能忍着被他长指折腾出来那份酥麻感，继续将下体的唇瓣儿分开。东陵默立即将长指用力插了进去，女人忍不住低叫了声，这娇滴滴嫩得能掐出水的声音，让他身心舒畅的同时，肉棒更肿胀得厉害。幽穴如同一张小嘴那般，自他的长指插进去之后就一直在不断吮吸，媚肉紧紧咬住他的指头，咬得那么紧，竟连手指都有种寸步难行的感觉。可越是这样，他越想用力蹂躏这具娇弱的身躯，让她和昨夜一样失控地尖叫！“啊！侯爷……满丶满了。”慕浅浅咬着牙，因为他第二根手指的刺入，吓得顿时慌乱了起来：“不要丶不要再进来，吃……吃不下了。”“连本候的玉茎都能吞下，何况区区两根手指头？”东陵默唇角勾起笑意，将两根被蜜液沾湿的手指抽回，直退到花穴口的时候，竟忽然方向一变，两根手指一起往里头用力刺入。 025会弄坏我的   “啊！嗯啊……”女子带着哭腔的叫声再次响起，这魅惑的呻吟，只怕听到每个男人耳里，都是一种情欲的催化剂。东陵默有点受不得了，好几次想将那两根长指抽出来，换自己硬挺硕大的肉棒插进去用力干这个女人，还是很用力很用力，操得她哭出声的那种。他已经迫不及待了！但，自己两根手指在她下体快速抽插，她的声音却越来越好听，越来越勾魂，他又舍不得这就样让她停住。他喜欢听她叫，叫得越淫荡越大声，越能取悦他。粗长的手指大力插进去，粗暴地将幽穴里的媚肉挤开，又狠狠抽出，几乎抽到花穴口，之后，再一次猛地插入。速度越来越快，慕浅浅的叫声也越来越凄凉：“不要，不要！啊！啊啊……侯爷！啊！会坏的，你会……啊！会弄坏我……啊啊……”“弄坏你哪里？”东陵默哑声问道。慕浅浅只是继续尖叫，不敢说出这么淫荡的话。“本候在问你话，会弄坏你哪里？说不说？”两根长指的速度再一次加快，力量也在不断增加。“啊！啊啊！”这次，她真的在尖叫了，叫声越来越大，让已经来到门外的男子脚步一收，不知道要不要进去打断他们。不过，这两个人已经玩了很久，玩到现在，七公主居然还清醒着，果然是天生的淫娃，耐操得很。若不是下人来告知，说太后那边已经在催促，他们又不敢打断侯爷和七公主的好事，他也不会来此一趟。正犹豫间，房内，那把让男人几乎把持不住的媚叫声又清楚地传到耳里：“啊！会……啊！会弄坏人家的穴……啊！”“什么穴？哪里的穴？”东陵默发了狠，根本停不下来，力气恐怖到连男子都怕，更何况是女人？

