# 2022-04-30美女和保镖



美女和保镖



林婉儿，二十岁以前是个歌星，唱时光之心而闻名，后来退出歌坛，因为她爸担心她的安危，这个人就是开发天命游戏的人，掌握华夏最强科研集团的人，林婉儿而后进入天命，与保镖李逍遥谈恋爱，可不知，林婉儿好姐妹东城月的保镖唐奇却和林婉儿勾搭上！这天林婉儿提议和东城月去游戏城玩，却不料和东城月穿着高跟鞋跳舞，最后脚歪了，没办法把白色高跟鞋脱下，让李逍遥抱回去，而后众人会房间时，唐奇却潜入林婉儿房间，和林婉儿在床上，按捏着林婉儿34D的乳房，林婉儿面色潮红瘫软在唐奇身上，唐奇一脸坏笑到，大小姐，你今天那双高跟鞋和丝脚实在弄的唐奇欲火难耐啊，手摸向林婉儿粉色短裙，丝袜已经被脱下，手在大腿处抚摸着，慢慢着摸到了那一抹神秘的黑色三角地带，林婉儿这时低低的呻吟着，唐奇把林婉儿超短裙褪下，一双修长雪白的腿出现在视野里，那秘洞被一层白色蕾丝绣花的内裤阻挡的，那白色蕾丝中间已经湿润了，唐奇往下俯身，嗅着那蜜洞传来的清香，嘴巴直接咬像林婉儿的私处，并吸允着，啊，坏蛋林婉儿娇笑着，哪里还看得出是鎏华大学第一美女，天命第一美女仓瞳的清纯，唐奇使劲吸允着，林婉儿此时那双修长的双腿紧紧的夹住唐奇的脑袋，双手抱着唐奇的后脑勺，五分钟后，当唐奇快窒息的时候，林婉儿松开了大腿，两人脸色潮红。林婉儿脱掉自己湿漉漉的白色蕾丝内裤，白色内裤勾在白嫩的手指上，林婉儿看着自己内裤上湿漉漉的，满是自己私处流下的淫水和唐奇舔允的口水，脸上不由一阵绯红，但她狼狼着表情，勾着内裤放在唐奇面前，说：怎么样，想不想上唐奇唐奇此时口水一咽，眼神中满是欲火，想把林婉儿吞了一般，直接一个饿虎扑食，把林婉儿扑到在床上，林婉儿没想到唐奇动作那么大，啊的一声倒在床上，林婉儿看到唐奇猴急，吃吃笑着，把仍在了一边的内裤重新拿起，放在唐奇的鼻子上，说：唐奇，你不是喜欢唐奇的丝袜和高跟鞋吗唐奇今晚满足你哦，婉儿你怎么满足唐奇咯咯，别心急，林婉儿坏笑着说，从床上爬起来，脱掉衣服和胸罩，穿上今天穿的那双白色高跟鞋，走向衣柜，衣服内裤和胸罩都被脱了，林婉儿全身光熘熘的，随着高跟鞋的走动那34D的胸部一颤一颤的，那曼妙的身材看着唐奇眼睛都直了，林婉儿从衣柜地步拿出了一条开档的肉色丝袜，走到床边坐下，那双美脚从高跟鞋里伸出，把那条肉色高档丝袜穿上，并整好，穿上那双白色高跟鞋，说实话，林婉儿的长腿和那滑嫩的皮肤套上丝袜，那简直能让每个男人疯狂！唐奇这时已经忍不住了，双手直接摊上林婉儿那高峰按捏起来，看着那胀大的红色乳晕，唐奇用嘴巴吸住乳晕，林婉儿下面也分泌出大量的淫水，口中也传来呻吟声。好在没一会两人就分开了，唐奇把林婉儿那双美腿拿在手上把玩着，弄得婉儿痒的发笑，唐奇这时亲吻起这双被意大利进口的肉色连裤丝袜包裹的美腿，别这样，好痒，林婉儿娇嗔着，可是她还是任由唐奇脱下了她脚上的白色高跟鞋，亲吻着她的丝袜玉足。你亲就亲，别那么舔啊，把唐奇脚上的丝袜弄湿了，一会还要吃饭呢！不行，你弄得唐奇痒痒的，快点让唐奇舒服舒服！」林婉儿看唐奇沉醉地玩她丝袜玉足，故意抽出了自己的双脚，因为从小练舞蹈，林婉儿的身体柔韧性极好，直接把丝袜美腿搭到唐奇的肩膀上。林婉儿把双腿搭上唐奇的肩膀，唐奇这时胸口贴着林婉儿的大腿根部，林婉儿则双腿在唐奇颈后交叉，让自己的丝袜美腿缠住了唐奇的脖子。唐奇的头顺势埋进她的大腿根部，嗅着她下体的淫香。林婉儿因为之前把全是的衣物都脱了的缘故，开裆肉色连裤丝袜包裹的下体早就露了出来，此时可以任唐奇享用了。林婉儿的阴毛是一个整齐的倒三角，没有穿内裤直穿裤袜后，粉色的性器在肉色丝袜阻隔下若隐若现，婉儿不让唐奇舔自己的丝袜脚。那唐奇就对这动人的性器下舌。脸颊还摩擦着林婉儿的丝袜大腿，唐奇伸出舌头，在婉儿的阴户上轻轻一划舌尖。林婉儿果然受到剧烈的刺激，深深地嗯唔一声，无比舒爽无比淫荡的一声呻吟。湿湿滑滑插进去才舒服。由不得林婉儿说话，唐奇把她架在唐奇肩头的双腿向她上半身压过去，林婉儿的娇躯几乎要折叠一起了，浑圆的屁股高高向上举起，包裹着肉色丝袜的阴户和菊花都向着天空暴露出来。哎呀，好难受，不行了最快最新的小说林婉儿的身体被折叠后忍不住呻吟起来。林婉儿的阴蒂一向很敏感，唐奇的舌尖滑过第一次，隔着裤袜都能感觉到林婉儿那小肉粒变大勃起了，每次爱抚林婉儿的阴蒂都能给林婉儿带来无比的快感，唐奇听着林婉儿嗯唔的呻吟，感受林婉儿扭动的丝袜美腿，唐奇的身体也不由得性奋起来。情不自禁地加大了舔舐的力度，一会裤袜周边和床单就湿透了，开裆的裤袜让林婉儿的性器直接清晰地显现出来，被唐奇用力地亲吻舔舐，林婉儿也止不住浪叫起来。「嗯……啊……真舒服，你好棒，好老公，林婉儿此时一只手支撑着倾斜的身体，另一只手用力的按捏起自己的乳房。林婉儿练了很多年的舞蹈，身体软的不得了，也不是第一次来这个高难度动作，唐奇直接说道：「这就受不了，放心吧，难受转瞬即逝，看唐奇来个泰山压顶，一枪刺下去，保证你爽得上天！」肉棒垂直向下，龟头瞄准了林婉儿的小穴，就这么直接捅进开裆裤袜，唐奇的肉棒插入了林婉儿的小穴。林婉儿惊叫道：「哎呀，你慢点轻点，啊！好痛，唐奇不管林婉儿的叫喊，肉棒直接刺入了她的阴户上下抽插着！啊……你……来……」林婉儿喘息着，却开始配合着唐奇的活塞运动，扭动起丝袜包裹的美臀来。无限的快感冲击着唐奇的全身，被按作一团的林婉儿在唐奇的胯下妩媚动人地扭动着她的蛮腰丰臀，这是何等的性福。唐奇的冲动更加急迫剧烈，忍不住加大了抽插的频率和力度，唐奇同时还要笑着给自己的下身的美人说着：穿那么贵的丝袜，是让唐奇过眼瘾，还是让唐奇来过手瘾啊！林婉儿娇笑到：让你来过什么都行啊，哈哈！林婉儿的大腿都要贴到乳房了，高高翘着屁股一边呻吟一边说。嗯……啊……你这个坏蛋，丝袜穿到唐奇的腿上，都是你又摸又玩，唐奇穿的丝袜最后不都是沾满你的精液……啊……啊……你别这样，啊，讨厌，都留在唐奇裤袜上，一会吃饭怎么办，还要换丝袜的话，逍遥和东城月会觉得奇怪的……嗯……哎……」奇怪，有什么奇怪……，你不是换了一条吗啊林婉儿娇声说，你看唐奇刚才唐奇被你脱得那双丝袜，都湿了，啊，唐奇说：大不了就说你上厕所把尿滴在裤袜上了呗！…嗯……啊……真讨厌……这个理由多丢人……啊……用力……用力……好棒……」虽然嘴里说着怕换丝袜引起怀疑，可是林婉儿下身已经舒爽不已，林婉儿还是在龟头与阴道壁嫩肉的摩擦中感受着无比巨大的刺激，爽得不住呻吟，肉丝包裹的屁股和美腿不住地扭动摩擦着，让唐奇的身体也摩挲的麻酥酥的。坏家伙，弄得人家腰都要断了，你的肉棒涨的好厉害，是不是要射了」唐奇的下面果然涨得很厉害，肉棒也膨胀到了极限，唐奇每次和林婉儿做爱都要算日子，今天正好不是那几天，内射问题不大，所以唐奇也没有拔出来的意思，索性用力压住林婉儿的美臀，把自己的肉棒插入她的阴道深处：「是啊，就要开炮了，唐奇的好老婆，接受唐奇精液的洗礼吧！」林婉儿不但没有拒绝，反而把自己的下体迎合唐奇地向上顶，唐奇俩的身体紧紧交媾在一起，她的阴唇紧紧贴住了唐奇的阴囊，因为性欲大阴唇已经张开几乎要吞噬了唐奇的睾丸。「啊……哦……嗯啊……你射了，精液好烫，唐奇的身体要燃烧了……」林婉儿忘情地欢唿起来，唐奇的精液涌入她的身体，让她也步入了高潮的性欢愉中。身体一阵虚晃，唐奇的小弟弟居然软了下来，也许是知道等等还要出去吃饭，唐奇的内心潜意识让自己快点完事，还是其他原因呢唐奇的肉棒也软了下来。「今天怎么回事，那么快就软了。」看唐奇拔出了自己的肉棒，林婉儿盯着软软的肉棒，笑着问道。唐奇的肉棒一拔出，丝袜也从林婉儿的阴道抽了出来，混合着她的淫水和唐奇的乳白精液，丝袜裆部也是湿漉漉的一大片，修剪整齐的阴毛紧紧贴在丝袜上，在林婉儿的私处塌倒黑黑一片，真可谓是一片狼藉。林婉儿坐起来，似乎意犹未尽，翻身，从床头柜拿出抽纸抽出几张就用纸巾直接在私密处擦起来，尽量把留存的体液除去，不过丝袜周围还是湿透了，紧紧贴在她迷人的胯部。「来，亲爱的，辛苦了，送你香吻一枚。」林婉儿说着就把唐奇衣领拉着，跟唐奇来个激情舌吻。诱人的香舌和唐奇的舌头纠结在一起，没想到下面立刻被激活了比嗑药还快，唐奇的肉棒又一次直挺挺地挺立着，唐奇立刻抗议道：「你看，你看，一吻激活唐奇的不到金枪，你说怎么办，这么硬着唐奇可受不了，给唐奇再来一发吧！」「去你的，我好不容易才把下面弄干净，不行不行！」林婉儿故意还噘嘴道。「这还叫干净，丝袜还是湿透的呢，再来一次吧。」按照老办法，唐奇开始撒娇。「不行，真不行，要不你自己用手解决吧！」「一个大美人儿在面前，还用手，用你的丝袜脚吧！看到林婉儿开始换上新的内裤，唐奇知道第二轮是没戏了，就盯上了她肉丝包裹的玉足，刚才亲吻数下，沁人心脾的足香到现在还回味无穷。「林婉儿看唐奇拉住她的双脚，本来想要抽回来，可是唐奇已经把林婉儿的丝脚拉到了自己的肉棒两侧。不由得她回抽，唐奇已经让林婉儿的双足足心一面夹住了自己的肉棒。肉棒本来就是硬的，这一夹不得了，让唐奇身体都颤了一下。唐奇不由得看着心爱的李林婉儿，林婉儿此时不得不半躺在床上，侧身美人卧姿势，双脚不得不从膝盖处两边外撇，双腿组成一个菱形，肉色丝袜脚脚心正好包住唐奇的阳具。握着林婉儿的双脚，林婉儿开始运动她的双脚来回摩擦唐奇的阳具。帮唐奇足交的林婉儿，足心摩擦着唐奇的肉棒，龟头不住地摩擦最容易刺激的足心，痒得林婉儿不住地扭动叫着：「好痒好痒，不能这么玩，你的肉棒摩擦我的足心，我最怕痒了，痒死了……」一阵阵瘙痒，弄得林婉儿忍不住放声大笑，好在别墅的每个房间隔音出了名的好，多大的声音都不怕外面听到。来回摩擦了许久，林婉儿笑都笑累了，眼泪都笑出来了，她的丝袜脚就像是精美的玩具，被唐奇双手一手一只捏着不住地把玩，不住地摩擦肉棒做着丝袜玉足性交。终于，林婉儿花枝乱颤地笑了半天，我这算完事了，小弟弟又一次胀痛起来，又要射精了！唐奇曾经精射在林婉儿的丝袜美腿上，可是精液一干就会留下白色精斑，林婉儿不上街时和吃饭时让唐奇在自己的腿上射精，虽然一会还要吃饭，但换条新的丝袜东城月和李逍遥就看不到林婉儿美腿上留下精斑。林婉儿看唐奇没有把龟头往自己的美腿上蹭，就很诧异，却看唐奇拿起她的白色高跟鞋，立刻明白唐奇的意图。可是训斥唐奇已经来不及了，林婉儿左脚的高跟鞋已经到了唐奇的手里，就是那么巧，高跟鞋一对准，唐奇的一股精就射了出来。林婉儿左脚高跟鞋里射入了唐奇的精液。


