# 2022-05-01强姦资优班女老师



强姦资优班女老师



星期六早上，小智不情愿地走进校门，上礼拜在教室看色情漫画被记警告，下课后在围墙抽菸被资优班女老师看到，隔天马上又被记警告，星期六还要被罚来学校帮忙活动典礼。而他也算是学校的风云人物，沒有人不认识他，毕竟被留级2次了，老师都会举小智的例子告诉学生，不要像小智一样。「你去舞台后的准休息室看小姿老师有沒有事情要帮忙」学务主任跟小智说。小姿老师是学校的资优班英文老师，是学校最受欢迎的女老师，不仅很会教，长的也算漂亮，但是平常上课都穿的很保守，最多就是露手臂的衬衫加牛仔裤，看起来很清纯有气质的感觉。小智走到学校礼堂，礼堂外墙上贴着海报，今天有外宾来参访，小姿老师是活动主持人。礼堂里还有其他学生正在帮忙布置场地。他走到舞台后方的休息室，从门外看到休息室里有个穿白色洋装的女生，正站着对镜子化妆，洋装有点短，微翘的屁股吸引了小智的目光。小智走进休息室问：「请问你是…….」女生转身过来，小智第一眼就看到V领的洋装包覆着白皙的乳房。「啊！是小姿老师喔！」小姿老师今天的打扮跟平常上课保守的服饰完全不同，洋装让小姿老师露出了白皙的腿、手臂、胸口，还有让小智目不转睛的乳房，裤裆渐渐有些鼓起。「你在这里幹嘛？」小姿老师转过身继续化妆，正眼都不看小智一眼。「主任请问我来看看老师有沒有需要帮忙」「沒有，主任怎么找你来帮忙啊！一早就看到坏东西，心情都变差了，走开啦！」「喔！」小智心想走就走啊！你以为我想帮忙啊！你这贱女人，骄傲什么！「喂！走出去顺便把门关上，不想要有別人再来打扰我！」「你这贱女人可以有点礼貌吗？」小智不知道哪来的勇气，脱口而出心中的不满。「你刚说我什么？贱女人？你再说一次啊！让你留级留不完！」小姿老师走向小智理论。小智回过神来，发现自己说错了话。「你跟我走，去找主任告状，说我贱女人，你才是贱东西，沒用的人，废物！」小智情急之下先锁住了休息室的门，挡在门口。「老师对不起，我不是故意的」小智哀求的说。「你挡在门口幹嘛？不敢跟我去是不是，你走开，这次一定让学校让你退学！」「老师拜託你，我知道我说错话了！」小智继续哀求。「你不要挡着啊」小姿老师伸手去拉门把，却被小智抓着手臂。「好痛！你抓我幹嘛！走开！」小姿老师奋力想挣脱小智，但小智力气太大，突然一把推倒小姿。「你还推倒我」小姿老师跪趴在地上，洋装掀了上来，整颗屁股摊露在小智眼前。小姿老师发现自己走光，连忙起身拼命把洋装往下拉。「你走开喔！不要靠近我，你走开，啊…….好痛！」小智又推了小姿老师，小姿老师往后退撞到化妆桌。「老师……」小智痴呆着看着小姿老师，左手按着小姿老师身后的手，用下半身抵着小姿老师的屁股。「你……要幹嘛！不要压着我，走开啦！」小姿老师努力反抗，但却被小智抵得更用力。小智用右手掀起小姿老师的洋装，看到白皙浑圆的屁股，上面还有件黑色的丁字裤。小智觉得异常兴奋，平常在漫画上看的女生屁股，沒想到现在活生生出现在眼前。「不要啊！你走开，救命啊！救命啊！有沒有人啊！啊……不要，求求你，不要…….」小姿老师惊恐地哭了起来，因为她看到小智拉开制服裤的拉链，硬挺又邪恶的阳具弹了出来，在小姿老师颤抖的白皙大腿间磨蹭。「呜！不要！老师错了，老师不会去告状，求求你放过我…….啊……..！」小智将洋装掀得更高，看到小姿老师黑色的内衣肩带，小智再也忍不住了。「老师…….你好香啊！」小智拉开丁字裤，僵硬挺的阳具缓缓的插入小姿老师的阴道。「啊！不要…….求求你…….不要…….好痛……..不要…….呜…….啊……..呜……….」「老师，你好紧喔，我想插的更深一点喔！」小智将阳具暂时老师的阴道里拔出来，解开制服裤，赤裸着下半身。「老师，你一直说不要，可是你看我的肉棒都是妳淫水耶！我要插啰！啊……」「呜……啊…….恩……. 啊……..呜」小姿老师沒想过自己会被强暴，被小智抽插一会儿后竟觉得有些舒服，单身好久的她很久沒做爱了。「老师，我觉得好舒服啊，啊……」小智越插越快，小姿老师仍然试图抵抗。「呜…….啊…….不要…….啊…….啊…….」小智突然大力拍打着小姿老师的屁股，突如其来的痛感让阴道的肌肉紧缩。「啊……老师，你又……更紧了，啊…….啊…….」一股股的热液往小姿老师的阴道里喷，小智虽然爱看色情漫画，却从沒自慰过，第一次射精的让他觉得很舒爽，抵着小姿老师的屁股，阳具在阴道里缓缓移动，小智享受着射精后，阳具仍旧兴奋着吐出剩馀的精液。「呜……呜…….呜……..啊……..啊……..」小姿老师感觉到自己被内射了，完全无法抵挡，只能不断哭泣。「啊！」小智将阳具拔了出来，精液缓缓地从小姿老师的阴道里流出来，小姿老师跪坐在地上，双腿不停抖动。「呜…….你怎么可以……呜…….我要报警……」小姿老师持续哭着。「老师，刚刚我有用手机拍你被我幹的样子喔！妳最好不要跟別人说，不然照片就会流出去啰！」这时外面传来学校的钟声，小智看一看手錶：「老师你还有10分钟就要上台了耶！」「你磙…….」小姿老师大叫着。10分钟后……….小姿老师走出休息室，双腿颤抖着走上讲台，旁边担任司仪的学生觉得老师神情看起来怪怪的。「老师，你还好吗？你身体不舒服吗？」「沒….沒有，只是沒吃早餐，有点饿，沒关系」小姿老师站在舞台上致词，微微颤斗的双腿间，小智的精液沿着大腿留下。被讲台遮住的下半身，小姿老师用手指将精液沿着大腿抹回私处，用黏滑的精液爱抚着阴蒂、阴唇。原来刚被小智强暴的过程中，小姿老师竟体验到前所未有的高潮，抖动的双脚不只是因为害怕，而是小智坚挺的阳具不断抵到阴道最深处，她从沒被这样对待过。


