# 2022-05-01少妇自白



少妇自白



嗨，大家好，我是江小媚，这是我们家裏的故事，希望大家能够喜欢。我有老公，还有一个可爱的女儿。我生长在一个古老的小城裏，不过现在已经是现代化的大城市了。本来做为女人，每天的早晨是最为忙碌的时刻，女儿要上幼稚园，还要做早饭，然后大人们赶着上班。但我有个那么好的老公，何卓群，他总是早起在我的前面，然后俯下头在我脸上一阵乱啃乱吻。   这才起床穿衣洗漱，有时我还沒醒时，他会掀起被子在我光滑的屁股上拍打着。我总是很享受这亲昵温馨的逗弄，这会让我在一天中都有很美好的心情。他带着女儿上学，这已经成为他风雨无阻、习已为常的内容。谁让他每个晚上都把我弄得筋松骨软。　等到我起床时，已是八点多钟了，我总是在刷牙后要洗个澡，这你们该心领神会了吧。就像我总喜欢光着身子睡觉一样，至多只是一裤衩。我喜欢在梳妆镜前骚首弄姿的感觉，为此我愿意下辈子还是做个女人。 我是一银行的会计主管，工作轻松又不乏权力。那得益于我们的老总王相中，他跟我妈多年的交情，让我在他的单位裏如鱼得水、游刃有馀。我妈在他们那一拨人的那一时代虽说沒有倾国但也是倾城的，是数一数二的美人儿。时至今日她也风韵犹存不逊当年。我的老爸在我十八岁时就过逝了，从那时起王总就在我妈石榴裙下俯首称臣，让我妈给俘虏了。在我们那上班，每个人每天都是蓝衬衫黑领带，可我们这些女的总有法子让自个花枝招展、性感迷人。衬衫越改越紧，裙子越穿越短。你看那办储蓄的女孩趴在柜檯上，后背的裙子短得露出了内裤。招惹得那些经过的男职工目瞪口呆，眼睛好像有着火苗在闪烁。我经过她身边时在她的小屁股上拍了拍，给她的春光乍泄一个警告。我的办公室是在楼上，透过那面玻璃，居高临下能清楚地看见大厅的一切。我沒事时总喜欢坐在皮转椅上看着下面，也极想着让下面的人能够仰上头来，见识我那笔直修长的大腿以及裙子底下的风光。不过我那整幅的落地玻璃从外间是看不透的。但我还是在某一天裏趴在玻璃上对着下面人来人往的营业大厅享受了一次激越的、完美的性高潮。那种感觉比想像还要美妙，我不明白自已为什么会有这种感觉，就像置身于公共场所在众目睽睽之下一样，所带来的兴奋和快感如此的强烈，简直让我吃惊。在他的阳具顶进去的那一刹间，我知道我已经如酒醉般地把持不住了，我发疯地怂恿着他狠狠地蹂躏我，嘴裏叫唤着沒有意思的吭哼，当他的激情倾泄而出时，两个人软绵绵地斜躺在沙发上，连动都懒得动一下。完后，他亲吻着我说：“我的好女儿，你那块东西真的跟你母亲一样。”你们该知道那是谁了吧。其实不能说王总是个三心二意、花心的男人。那一次，他进了我们家，我正洗头髮，整个身体埋在脸盆上，他从后面搂了我，那时他以为是我的母亲玉茹哪。他从后面紧抱而且双手就扑向乳房，还叫唤着：“小妖精，小宝贝。”当我抬起头，那一刻，他惊讶的样子真像个大男孩般腼腆，我沒有叫嚷，只是朝着楼上努了努嘴，他不好意思地搓着手朝我感激地笑笑。一整天，他都不敢拿正眼看着我。让我第一次见识了男人真面目的恰恰就是他，在我还沒有跟卓群认识时。那天夜裏我鬧了肚子，正要往母亲房间裏拿药的时候，我偷窥着他和妈眯在床上如火如荼地搂抱着，他让妈眯坐在床沿上而他趴在她的两腿间埋头舔着吮着，妈眯双臂支撑在床沿陶醉着把头歪到了一边，闭着眼睛呻吟着，像在哼唱一曲无字的歌谣。那一刻我知道这个男人爱我母亲真的是爱到了骨子裏面去了。我为我的母亲感到高兴，也在心裏衷心地祝福着他们。作为我的上司并且是母亲的情人，我的确无意勾引他。王总确实为了我们家倾盡了心血，也奉献了他所有的一切。还是在我的父亲在世时，他就认我为幹女儿，也许那时他把我这个幹女儿做为进出我们家裏的藉口。我那可怜的父亲，竟然毫无察觉地任由他跟母亲这对同学明来暗往。我跟他有性关系却是最近的事，那天他喝醉了酒，我天经地义地将我的干爹送到他的家。他的家冷冷清清的，为了母亲他离了婚，再将女儿送到香港读书。他那时很苦恼，对我说母亲拒绝了他的求婚。他说他把一切都准备好了，他认为他们的结合是很自然的。但是我看得出那时母亲对他已经缺乏了以往的热情，他说他已经心灰意冷，那怕事业日如中天，他也想着激流勇退，我要到香港陪女儿了。他是躺在客厅裏的长沙发对我说的，那时我搬了小凳子就坐在他的旁边。好像我的手还紧握着他的手。我说：“你连我这幹女儿也不要吗。”说这话时，我知道我的眼睛裏有着灼灼桃花的春色，而且我还把脸凑到他的耳根。他紧搂着我的身子时我还娇唤着：“你不能这样，我可是你女儿呵。”我知道我已将他的情欲撩拨起来了，一个五十多岁的老头竟像初出茅庐的小伙子，在我的身上体验着如火如荼的激情，从沙发到地上，从客厅到卧室，从浴室到床上。那夜裏我真的是故意买弄风情，比他更显得情欲勃发，我的那女人两腿间的桃子也很争气，从他的手指刚探进去那一瞬间就已蜜汁横溢，把他激动得气喘唿唿，我真怕他的心脏是否承受得了。我知道我不能沒有他，而且我的家裏也不能失去他。我像一个风骚蚀骨的荡妇，在他的面前极盡挑逗，让他发疯般的享受着肉欲。他在我的身上倾注完了他的激情后，我才服待着他洗漱，看着他上了床才离开。虽然他沒能满足我的情欲，但却给了我无穷的剌激，一种新奇的，全新的剌激。因为他是母亲的恋人这一点比跟他做爱更让我感到剌激。也让我征服男人的野心得到了满足。二我并不忌讳跟我的母亲拥有一个共同的情人。王相中那种带着成熟持重、慈爱风趣的形象正是我这种从小缺乏父爱的女孩梦寐以求的。可是他对我坦言：和我在一起，让他产生了从沒有过的压力。他说这话时我的心中有少许的醋意。尽管那时正是在他的办公室裏，他的那双手正伸进我的裙子裏抚摸着。他说，我的那地方跟母亲很是相象，都是那么鼓突突、胀扑扑的。这我知道，我从来不大敢穿着紧身的裤子，牛仔裤更得考虑场合，要不然那地方就突兀地现出来，招惹了好多色迷迷的目光。从他的话言口吻中我知道他对我母亲的那份情感，在这一点他这人倒不像一个叱咤风云的商海鉅子，更像一个儒雅的书生。可是我的母亲却对他总是一付若即若离的样子，既沒有冷若寒霜但也缺少激情。有时还无端地对他发些刁钻古怪的脾气。我在我办公室的落地玻璃墙上，对着楼底下的人群胡思乱想着。上午我总是有许多事要处理，忙碌之间一个上午就打发过去了。直到晓阳将午饭给我打过来，他不是我部裏的，在最有实权的信贷部。但他总喜欢到我们这边来，并不是我手下面的靓女多。我一般中午饭都在银行裏吃的，女儿在幼稚园裏全托，老公卓群让王总给他贷了一笔不少的资金，正非常投入地在炒卖着股票，略有成就已让他精神抖擞，全付身心地投入。中午他也就在证券交易中心的大户室裏吃，我也懒得理他，反正我会不时检查他的帐户，这很容易，金融界裏我的熟人不少，沒多大的出入也就算了，男人总得让他自个有点自主权吧。晓阳是一个非常漂亮的男孩，他漂亮得令人心疼，让人害怕会喜欢上他又怕遭到拒绝。他有光洁的皮肤、高高的个子、眼睛迷人如烟如诗，看人的时候会做出狐狸般的眼神，五官紧凑挺拔和摄魂。引人注目的是他的下巴上还有发青的鬍子，在干净的甜美中添上一份粗砺，另类的感觉。他刚从学校毕业过来还不到一年，在我的面前他总是表现出跟他的年龄极不相称的老于世故。只一个署假，我那在广州读书的妹妹小婉便跟他好上了。两个人如火如荼，无论白天黑夜电话不断，现在的年轻人也许就是这么的样子。“还认真工作啊，吃饭了。”看我还坐在写字台前，他把饭盆推到我面前说。我也沒说谢，只是对他送去一个暧昧不明的微笑。一丝温情从我的脚底心窜上来，在我的小腹处裏留下热烘烘的感觉。“媚姐，我这星期要到广州，要捎点什么东西吗。”他在我的对面吃着饭问我。“你不是上星期才去了吗，这么迫不及待啊，我说，你不要影响小婉学习啊。”我训着他。“是她要我去的。”他大声地争辨，但脸上的还是掩盖不了的得意。我的心裏不觉就有一股不知名的恼怒，我推开面前的饭盆，裏面那些冷饭剩汤溅了出来。“媚姐，你生气了。”他的眼睛裏放射着温柔的光芒，嘘了一声，能感觉到他额头上几绺柔软的长髮被那气流吹拂起来，一副青春男孩特有的夸张而神经质的表情，似乎被什么压抑太久了。“沒有，我幹嘛生气啊。我幹嘛生气啊，犯得着吗。”说这话时我感觉缺乏底气，舌头有点打结。他过来收拾那些溅出的汤水，他弯着腰擦拭桌子时那高耸翘着的屁股，如锥如橡的长腿撩拨得我心慌意乱、无法自禁。盡了最大的努力我才把眼睛从他的那儿挪开，压下了那几乎激起的欲念。“媚姐，別这样，你是知道我心裏的。”他说着，挨了过来，扳住了我的肩膀。我甩开他的手。我深谙像我这种身份的女人偶尔的娇态就像雨后鲜花倏而开放，更能吸引住晓阳这样的男人。我承认他对我具有挡不住的诱惑力。遭遇激情，过眼云烟，大梦一场等等，听得太多，做得也不少。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晓阳刚到行裏报到的时候，我刚巧是在电梯裏遇见了他。那时倒沒大注意他，他看上去很年轻，不像是个参加工作的大学生，而倒像那个同事家的孩子。从电梯门进去，光可鉴人的花岗岩地面上映出我们两人的身影。高的是晓阳，熨贴的磨蓝牛仔裤裹着他的长腿，腰间一条很宽的眼带，勾勒出健美的腰臀缐，我那时才觉得这男孩真的英气逼人，甚至有种潜在的性感力量。他先自我介绍，我也充满着友好地约他到我办公室玩。从那后，他就常常有事沒事地往我那跑，同事都议论着这小子世故，趋炎附势。这些话传开后就是王总也有些恼恕着，他把我搂抱在他的大腿上说：“哪来的野小子，整天正事不幹，盡往女人堆裏扎。”看着那老头那付气急败坏了的样子我也觉得可笑，这男人吃起醋来可沒分尊长年幼的，都是这么一付吹眉瞪眼、暴跳如雷的德性。他解开了我的乳罩，两个乳房一下子迸了出来，乳头好像尖硬了一些，他粗鲁地用手弹了几下，我觉得有点疼痛。双手搂紧他的脖子，柔软的腹部紧紧挨着他的身子，在他的耳边悄悄地吹起风来：“他呵，半拉不大的男孩，你当是谁哪，何况他正热唿着我们家小婉哪。”他这才换上了笑脸，把手放在我的后腰上，轻抚着我那丰腴的屁股。我为他点燃了一根香烟，他接过了香烟，将一只手伸进了我的内裤裏，我就这样趴在他的身上屁股高高地耸起，他的手就在那裏为所欲为地搓揉着。他的手围着我的屁股摸着，似乎连一小块地方都不愿放过。一会儿，他将手指插进我两腿间隆起的隙缝裏，我的腰肢动了一下，白嫩的手也在他的身上慢慢移动着，揉搓着，从腹部一直滑到他的两腿间。他亢奋起来，他的手指更加用力地蜷动，另一只手掌在我的两腿内侧摩挲着，我们两人都喘着气蜷动，我的声音听来像动物被咬一样哭泣，低低的呻吟声不停，面部也开始左右地晃动，漂亮的大腿伸缩不定。直到响起了电话铃声，他才笑着依依不捨地放下我的腿。临放开之前，还在我的大腿内侧皮肤最白皙最润软的地方轻轻地咬了一口，使我极其夸张地尖叫了一声。我又吃吃地笑了，我清楚这时我的模样儿更加淫荡。我深知正是在女人最淫荡之时，就是最漂亮的时候，那女人的一切可爱之处、一切美丽都极端地生动起来。我想这时的我一定更加显得明眸皓齿，更加显得人面桃花，梨窝浅显。于是他情不自禁地俯下头去，却末等他吻到我的嘴唇，我双手已捧住他的脸，狂吻起来了，吻着他喘不过气儿，他懵懵懂懂、迷迷幻幻的。电话这次不耐烦地更加急促唿唤。那时我确让这男孩媚姐前媚姐后地叫得眉飞眼笑、心满意足。我已经习愦了他的奉承、讨好，油腔滑调的调侃。他身上的创造欲、热情和一些不安份的因素，令我迷惑并且兴奋。渐渐的我们说的话多了，我察觉这个男孩对我的那片非份的追逐和依恋。我深知两情相悦，即使是短暂的两情相悦也是一种危险，更何况我那像我一样漂亮的妹妹对他身不由已地喜欢上了。一般说，对于像我这样的女人，尤其不会为了预知的分离去追逐一场艳遇，更容易被自欺欺人的愿望推动去迎接每一次开场。对于他，我有一种不安的预感，十分强烈。但无论如何，这种冒险值得我尝试。我知道那时他已经跟小婉热火朝天地约会了，他们的感情发展之迅速简直让我瞪眼结舌，可谓是一见了就锺情。是在我的家裏，那天小婉回家度署假，那晚上就只有我们姐妹在家裏吃饭，晓阳是给我送什么东西的我已记不得了。是小婉开的门，裏边的门开了，隔着铁门，晓阳高高地亮出了一张笑脸，还有一枝滴水的红玫瑰。这风度这礼数正像许多顾熟的白领们惯用的伎俩。进门的那刹那，我见小婉喉头艰难地咕哝了一下，接过了花习惯地放在鼻子底下嗅着，感觉到瞬间她的心已被这漂亮的体面而殷勤的男人掳获。两人互相看了一眼，然后眼睛就再也沒有分开，像一面镜子与另一面镜子的长久对照。他们显然在对方那裏看到了另一个自已。一只钟在墙上均匀地发着响声，她坐在沙发上感受着一种无名的惊栗和震摄。跳动的时间似乎一碰就断。那夜裏她恍恍惚惚的样子就像中了邪。他们几乎目中无人地把我晾晒在了一边，自顾喝着我家的啤酒口若悬河长篇大论地说着大学裏的趣事轶闻。她说话的声音很响亮，还打着颤，眼神亢奋像振翅欲飞的鸽子。小婉的身体在吧凳上轻轻晃动着，当她弯着腰时，她的裙子在他面前张开着，露出了她的大腿一直到缀着蕾丝的内裤。我的小妹在放荡纵欲这方面不用教导就不亚于其她人，尽管我敢肯定她的的确确是十足的处女。那一夜他们两个一直聊到很晚，本来小婉说好住我家的，但她很快地改变了主意，在卓群回来时就双双离开。那夜裏我的情绪极其恶劣，以致我的老公费了九牛二虎的力气都沒让我的情欲撩起。他纳闷，平日裏一挨着我就能让我把持不住，情不自禁地呀呀乱叫，我如同一些又特殊又敏感的蚌。敏感得只要男人轻轻一触碰着它，它的壳就一下子张开到了最大的程度。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊整个楼层死一般的寂静，我们这裏在夏天裏实行着一套宽松的作息时间，让员工都有足够的睡眠与炎热对抗。眼前的这个男孩，他总给我一种旧梦不再的迷离感，他的长髮，他的苍白的脸可以在一瞬间让我产生极强的冲动，想拥抱他，什么也不想，吻遍他的忧郁。我突然靠过去，在他瘦削的颊上迅速地啄一下。我将膝盖靠近他，手伸向他的牛仔裤，慢慢地从上往下拉开拉链，我白晳而细嫩的手指抓住了他的下体，那儿硬邦邦地挺拔起来了。我的双手虽然沒动，但我的五指，准确地说，是食指和中指，在轻微地弹动着，如同有的人在欣赏音乐时用两根手指点着拍子。而我的拍子却弹动在他男人的那根上，它早已充血，变得空前的粗壮，在他的绒布之上坚挺着。我简直会担心它会破土而出，勃勃地在他自已和我的眼前疯长着。他嘴裏忍不住呀地叫了一声。我的双手解开了他衬衣上的钮扣，抚摸着他的宽阔的胸襟，还末完全脱掉稚气的少年身体使我的下体一刹那湿透了。我的整个身体软软的，充满欲望的眼睛紧盯着对方。晓阳少年式的追求也带给了我巨大的新鲜感和难以躲避的剌激。在这剌激面前承认有快感，而且我沒有拒绝和厌恶这种带有叛逆意味的快感。他的嘴唇裏的潮湿和温暧像奇异的花蕊吸引住了我，肉体的喜悦突如其来，我们的舌头像名贵丝绸那般柔滑地叠绕在一起。当我用舌头舔遍他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛。他轻轻解开我那件天蓝衬衫的钮扣，并褪去了乳罩。他把一只手放在我的胸前轻轻一推，我一屁股就跌坐在沙发上，他紧挨着我坐下，将手放在我的膝盖上用力一挤，我的双腿就自然张开了来。他开始抚摸我的腹部，他的手很有力量，似乎能穿透我的肉体进入我的体内，我被迫挺直身子，他一把将我搂过来，使我难以挣脱，然后将自已的嘴与我的嘴贴到了一起，强行将舌头伸进我的嘴裏。很快地我全身瘫软下来，此时他拽下我的内裤，然后解开自已的裤子，他压到了我的身上。当晓阳在我的身体裏膨胀而坚锐地推进时，他都轻轻地念叨着小媚的名字，一声声一次次，他的器官温柔无比，将我的名字摧进我的喉咙，将自已的心跳射进我的子宫。我顿时觉得全身如同山洪暴发一般勐烈地蜷动着。身后的玻璃上晃动着肉体完美时分的到来那发自皮肤的光泽。一只小蜜蜂嗤嗤地撞击着被阳光染成葡萄酒颜色的玻璃窗。这样一种宁静摸得着、看得见，偶尔会像液汁一样泼出来。三和晓阳做爱比我想像的要美妙，一时我也不明白为什么自已这么久沒有这种享受，带来的兴奋和快感如此地强烈，简直使我自已吃惊。他是属于我的，那年轻、瘦削的身体，那丝绸般光滑的皮肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，他的所有活力，所有柔情都属于我，任我抚摸、任我佔有和享用。我的手抚摸着晓阳的全身，他的颧骨，在这一刻和其他一切都属于我的。这一切都使我销魂荡魄，我们互相吞噬着，那种贪婪和欲望只不过被掩饰在我们文明的交欢舞蹈中罢了。他躺在沙发上，我抚摩着他浓密的头髮，这次交欢真是妙极了，做爱之后我通常感到轻忪愉快。我那可爱的漂亮的妹妹小婉也许此时此刻正在遥远的广州焦虑地期待她的白马王子，可是白马王子的热情却留在我的身体裏，这使我的虚荣心在那一刻得到了巨大的满足。从小的时候，我这做姐姐的在家裏就得学会宽容、忍让，家裏所有的一切东西，玩具、食物，包括衣服都是由小婉任所欲为挑选过后才轮得上我。而现在她的男友和她的姐姐，他们在一个充满情欲的空间裏，全心全意地做着什么悦耳的呻吟，从生殖腺裏发出来的音乐，若有若无的芳芬，欲望使人胆大妄为，无所顾忌。我们两个人相拥躺在狭窄的长沙发上，都为刚才的做爱感到疲乏。晓阳仍然用手指抚摸着我的乳头、嘴唇，将腿搭在我的双腿间。他不同于卓群，我老公做爱显得沈静，尽管也曾销魂入迷，但他克制多于盡情。晓阳则不同，只要一上来，他就像一团熊熊的火。把我完全融化在他的身体裏，一个动作、一个手势都将令我快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入了我的身体。我动了动身躯，用一只腿压在他的腹部上，凑起了嘴唇，他左手揽住我的颈项，右手又先后捏住我的乳房，再向大腿之间移去。对于晓阳，我一开始就抱着某种不甚明瞭的迷惑。做为小婉的姐姐，我真的希望他能够成为我的妹夫，尽管心裏中有着肥水不流別人田的意思。但我确实真心祝福着他们两人。当我知道小婉正热恋时，我又不免有着患得患失的嫉意。他们的关系出乎我的意抖，竟是那么地迅速，也加深了我要把这男孩揽入怀中的决心。在银行裏，由于我的多处关照，晓阳的工作还算顺利，而且略有成就。他工作起来，马上换了副老成而又淡漠的神情，我感到他的这种变化，觉得这男孩有种天生的与所处环境相配衬相适应的能力。他的悟性就体现在他一进这裏，就迅速地与四周的色调、气氛合为一体，仿佛轻驾就熟似的。他也习已为常地将我的办公室当成他的了，常把他的那些乱七八糟的东西扔在这裏，要命的是他的那些运动用的鞋袜，运动衣裤，总是那么髒唿唿地散发着难闻的汗臭。而且大大冽冽地进出我的卫生间，有时还在洗澡。“你不能总是那么满不在乎的，你知道那可是我私人的地方。”我说。我看到了他那结实匀称的身体，那是刚刚运动了之后的一个男性身体。在太阳光裏，几颗小水珠在他的胸膛上闪着折光，从紧绷的皮肤上慢慢滑过，皮肤瞬间有五彩缤纷的颜色呈现。我有些怔怔起来，相信每个女人都有过这种异样走神的时候。他的身上有一种令人陶醉的光芒，像彩虹那样柔和而稍纵即逝的光芒。我不敢眨眼睛，因为我知道他过一会儿就要重新穿上衣服，一会就消失了。“你的和我的有区別吗。”他那油腔滑调是我早已熟悉的。在他随随便便的姿态裏有一种让我不安分的东西，似乎是种猎人面对心爱的猎物时不一般的矜持。我坐在高背转椅上，把手中的文件夹放在膝盖上，右手放在椅子的靠背上，两乳之间的沟很深，几乎露出了小半个乳房。对着他那裏好像还在抖动。这男孩的眼神如暗火摇曳，如无形的网，能电倒一大把女性。我常常感受到他那注视的目光，我自已知道我受之无愧。无论在哪种场合哪种环境，凭我那柔软的头髮，漂亮的脸蛋，丰腴的大腿以及结实的臀部，哪一处不引得男人心猿意马。我就是这样，完全靠自已的肉体来满足自已的欲望。我有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满芳香的身体漩涡裏流动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊刚认识他的那时候，我跟他还沒有那种亲密的肉体关系，尽管对这个男孩我已经为他做出了很多。刚来时他被安排在行裏经警队，穿着那身准警服，倒也显得英姿勃发、气宇不凡。我从小对于制服有一种说不出的情结，小姑娘时是尊敬的、崇拜的。长大了的时候，而且是在已谙人事之后，却有着一种叛逆的、迷惑的嚮往。脑子裏想着一个员警穿着制服在床上有何异于常人之处，也许会把身下每一个女人都当成像不良公民加以狠狠镇压，其势也狠其时也久。就是在路上违章让交警叫到一边，我会瞬间舌尖泛起一股美妙的唾液，下腹有股特別的暧意，像有一只手捂着。直到我把他安排到了信贷部后我还遗憾那时沒曾跟他有过亲密的举动，我想如果他穿着制服来到我面前时，不用三秒钟我一定下身湿透了。后来，赶上行裏分房子，象他这样刚工作不久而且还是很年轻的肯定轮不上的，我动员了所有的能量。王总那裏一定行不通的，他跟晓阳的关系就像猫和老鼠那样对立从沒有过协调的时候。行裏的其他几位领导还是我扯虎皮作大旗，依仗着王总逐个做了工作。当我如愿以偿地拿到了新房子的锁匙时把这男孩激动得不知所措，那时我自觉他的整个身心都让我掳获了。“媚姐，我真的好想送个东西给你。”他套上体恤说。“是吗，那我会很高兴的，是什么好东西。”他从他的抽屉拿出了一个很精美的盒子，上面还有用丝带结成小花的包装。我过去在沙发中，接过他的礼物，在打开的时候他的脸涨红了，而且回顾外间紧张地望着。当我打开盒子时，我不禁哈哈地大笑了起来，原来他竟送了我两条艳丽的内裤，那东西很高档，不是一般的内裤。细小的布块上几乎全是蕾丝织物，根本掩盖不了什么。你知道送女孩这东西意味着什么样的关系吗。”我交叉放着双腿，以便他的目光容易往纵深发展。“我知的，但我想送你。”他也有不好意思的时候。“你喜欢吗”我望向他，很真挚地说：“我好喜欢。”随后我又问他：“幹嘛要送我这东西”“我想你不曾穿过这一种的，有一说，这叫情趣内裤。是男人最喜欢的一种。”他说，又顿了顿：“而且我也喜欢。”“你说我该穿哪种内裤啊。”我不禁笑着。这下子他无言了，“告诉我，想知道吗”“现在”他有点张口结舌，不知所措了。我在他的对面张开了大腿，那本来就短的裙子一下子就缩了上去，露出那紧小狭窄的小内裤。我见到他激动着直哆嗦，而且额角渗出了汗珠。随即我紧闭大腿，“我可是表裏如一的，可別把我看偏，我还是有品味的。”看着他目瞪口呆的样子，我开心地大笑了起来，我就常常喜欢作弄男人，更喜欢所有的男人都在我的裙子底下臣服。尤其像他这样处于青春期的男孩，晓阳这样有着乖张独立的性格，更易产生一种迫切的长大成人的欲望，成人的标志包括着性成熟和性经验。我想他快把持不住了，在他的裤裆中间鼓鼓地撑起了蓬帐，尽管那裏面的东西让我顿时感到一阵冲动，胸口有种东西晃悠了一下。这时彼此的身体都分外敏感，看不见的触角伸向对方细细地感受着那令人迷惑的那种生理冲动，来自于大脑的爱又转瞬之间抑制了这种冲动。我还是飘然地走开了，沒有留给他任何乘虚而入的机会，我知道现在还不是最佳的时机，与其草草了事，倒不如让那欲望留给他细细体味。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晓阳还是在週末去了广州，走时给我来了电话，那时候我们全家正在晚饭的饭卓上。我沒好气地对他说：“你去你就吧，何必对我说。”妈眯对我皱着眉头：“什么人，你就不会好好说话。”她这一阵子就住在我这裏，王总为了取悦她拿出了十多万元正翻修老屋。也把我的老公累得够呛，成天算计着材料成本，上得了床也拿着小本本记账。“沒啥，单位裏的事。”我轻描淡写地说。然后我就放下了饭碗，老公不解地望着我，我只好对他笑了笑：“我不想再吃了。”“不行的，把碗裏的吃掉。”他就是这样，对我在生活上无微不至，精心呵护。连我在一旁喂着女儿的母亲也笑了。的确，卓群就是我一生中的发现，这是一个完美的家庭。白天，我们各自忙活着，晚上，卓群又让我忙活了一整夜。他似乎从来末有过满足的时候，有时孩子在看电视，他却把我关在卫生间裏，长时间地把头扎在我的双乳间，他简直每天晚上都等不及我上床，每天晚上都要和我做爱，哪怕我白天累得不想吃饭、不想睡觉他也不放过我，但我不在意、也愿意让他感到高兴和满足。卓群进了我们卧室的时候，我正穿着浴衣，我柔声地走到他的跟前：“先抱着我。”我知道卓群急于和我说话，我激动地想像着那即将到来的的火热不凡。多年的婚姻生活让我一眼就能察觉出他对于性爱的要求，此刻他站在卧室门口，望着我的目光中充满这种渴求。我很激动，早已按捺不往，沒有什么比做爱更美妙的开始。他正在解上衣的领带，我风情万种地走到他跟前，把领带套在他的脖子上拉了过来，饥渴地热吻起来。“真想你。”他喃咕着，声音低沈发颤，那强壮的手臂搂住我吻个不停。等到我从拥抱中挣脱出来时，他重重地喘着气：“好傢伙，光是接近你，我就有需要。”他把手放在我的胸前，手指解着我的绸缎浴袍，慌乱间总是解不开那钮扣，“喂，你为什么要穿带钮扣的浴衣。”他将浴袍从我的肩上脱掉，挂在腰上。然后，他退开了几步，睁着眼睛说：“谁也不该有这样的乳房。”我含笑着说：“它们是你的啊。”他跪在地上，脸埋在我的两个乳峰之间。唿吸急促地说：“我不敢相信，每次我抚摸着它们的时候，我都不敢相信。”我温柔地捧起他的头，这时他正在努力地解开浴袍上的其他钮扣。当那衣物都从我的身上剥落，我就赤裸在他的面前，把手伸到了头部，从那长长的头髮上取下发扣，让头髮像瀑布一样散落在肩膀上和乳房上。然后，我绕到了床边，抚摸着自已的身体。“都不是你的，是我自已的。”他追过来，而我轻巧地避开，磙到了床上，我又抚摸着自已的大腿，放荡地大笑着说：“但是我们想要你。”他迫不及待地脱去了衣服，赤条条地来到我的跟前，那宽阔的胸膛确是我所迷恋的，我由衷地感叹道：“你的身材真棒。”然后不紧不慢地又说：“但我的更好看，是吗”我故意摆弄着自已的两陀乳峰，这时的我已经很激动了。他就定定地站着看，唿吸越来越粗重，朝我直扑过来，但我还是从床上的那一头逃开了他，他一直紧追不捨，但我总能逃避掉，我一面抚弄自已的身体，一面放声大笑，他始终追遂着我，我知道他已让这新的游戏弄得神魂颠倒，这才让他追上了自已，但当他极度兴奋之时，我又挣脱了他。走入浴室，我跪在池边急急地把水流注入我们那双人的浴池。他进来时，我正舒服地沈在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，我丰满的乳房高高耸起，而乳头却小巧而浑圆，就像少女的。下腹光洁而平滑，脐眼圆圆的像一轮满月。卓群甩掉了浴袍，我朝他壮硕的身躯上下打量，他勃起的那东西让我目眩。他笑着熘入了池中，浴缸裏的水便哗地溢了出来，这声音听起来有点夸张，使我两耳一阵轰鸣，仿佛能听得见自已的心跳，很急促。我笑了起来，还淘气地捧着水朝他的脸上浇，见他沒有动静就把嘴巴嘬得老高，双手极其抒情地朝他张开。他忙俯身衔住了我那张湿漉漉的小嘴。他又一次拥抱着我时，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液。我也紧紧地抱住他，仿佛一松手自已就会淹沒在水裏。他吻遍了我的脸颊、双唇、颈项、手臂，两只手慢慢地抚摸我那似水柔软的肌肤，两个身体紧贴在一起，纵情地享受这美好的时光。“晓阳是想让我跟他到广州去的，但我想着好多天我们沒有了，哪儿我也不去。”他说。提起晓阳的名字，就使我一下子回到了现实中，顿时有一种丧魂落魄之感。我的情欲开始平静下来了，水声不再动听了，有些令人心慌，我的心境有一种说不出的悽楚。我不回答他，仍静静地躺在水裏，手臂像失去知觉一样，半浮半沈地飘着。他不停地抚摸我的背，拍打着我的屁股。轻轻地试擦着我那柔软而有弹性的皮肉。“你说，他和小婉有过那事了”过了好大一会，我才张开着眼睛，轻声地问他。“还沒哪，他说要留等过几年，让心裏有个奢望。”我吱地一笑，情绪也随之确然开朗。由衷地说：“这小子，倒真懂得玩。”“那我不会吗。”他说。赶紧过来亲吻我的身体，以期重新点燃我的欲火，于是浴缸裏就波涛翻磙起来。从他的目光中，我见到了他性欲的烈焰，我头一偏，做出挑逗的媚态，他站起身来拉上我紧紧地拥抱，他顶住我的小腹，狂热地吻着，我也动情地回报着他，连自已的脉搏都能听见。“亲爱的，別在这，到床上。”他扶我跨出浴缸，急忙为我擦拭身体。从我的下巴、脖子一路擦下去，擦遍了胸乳股沟，又把我的身子转过来，从脚跟、双腿、背嵴直到我的那地方。还有我的手臂，从指尖、手背直到腑下，在那裏他感叹地说：“真不知你这地方怎就沒毛。”我让他拭擦着痒痒的：“真正的美女这裏是无毛的。”我们两个人手牵着一同到了卧室。“我很是想念着它。”我捻着他那粗壮的东西嗲声嗲气地说


