# 2022-05-01挑逗姐夫



挑逗姐夫



我和姐姐都相当美丽，姐姐比我丰满，身段也均匀漂亮，我就比较清纯，腿部就比较修长，各有各的优点。父母栘民之后，我就和姐姐、姐夫同住，我有一间房间，大家相处融洽。姐夫平时十分随便，有时只穿一条内裤走来走去，可能他当我是小女孩，我却有点尴尬。有一天，我约了同学露营，说明不回家过夜，但突然不舒服，自己独个儿回家。开了大门，大厅很暗，经过姐姐的房间，他们沒有把门关上，漏了一条缝，我可以看到房内有灯光。本来，我不会向内望的，但是，一阵微弱的呻吟声令我停步，是姐姐的声音，莫非是姐姐不舒服好奇之下，往内一看……房中的情景，当场吓我一跳，原来他们在床上赤裸相拥，姐夫和姐姐一丝不挂地做爱，他左手支撑着床上，右手在抚摸着姐姐的乳房，然后有节奏地向姐姐进攻……姐姐唿气、喘气，神情却是紧张地抽搐，又似痛苦、又似呻吟，抓着枕头的左手越抓越紧。「哎呀……浩南……你弄死人啦……」姐夫的劲度令我瞠目结舌，调情功夫也是一流，应该说是床上功夫，只见他弄得姐姐水流处处，又再如雨点般吻着她的嘴、她的粉颈。最要命是他的命根儿抽插着姐姐，时浅时深、又浅又深，真是看得我这个第三者也双腿发软。我的脚似乎生了根，越是偷看越是发热，恨不得姐夫也走过来抱我一抱。姐夫的屁股我看得很清楚，缐条结实而有力，看他挺进姐姐的小洞就知非同小可。「静雯，舒不舒服」「唔……你……你幹得人家好难受就真……」姐姐和姐夫一面做爱、一面调情，真是看得我的手也不自觉地摸下去，摸着自己湿濡的地方。可惜，我越摸就越需要，于是半闭着眼，站在门后摸着自己的乳房，大力地搓弄。我的乳房很有弹力，嫣红一点更是色泽娇嫩，完全沒有经过男人抚摸的地方別有一番景地，我自己摸着，我感觉到那一点在发痒、发硬……「啊……啊……」我极力忍耐，但也难忍地呻吟着，我怕会惊动他们，我希望偷窥下去。姐夫很懂得享受，他停了下来，吻着姐姐的小嘴唇，双手玩弄着那丰满的乳房；姐姐丁香吐舌，在吸啜着，姐夫在湿吻她，投入得根本就不知道我在偷看。我双脚发软，一边抚弄着自己的乳房，不由自主的呻吟起来……我在幻想着姐夫那根巨棒，他的东西像在我面前耀武扬威，我又羞又想、又怕又爱。最后，我忍不住走回自己的房间，他们的好戏我也沒有继续看，我躺在床上，脱光衣服，抚摸着自己的身体，我感觉这是姐夫的手，他慢慢在我身上移动，我捉着他，我抱着他……我完全被他充实了……他的一切都溶入我体内……我感觉到飘飘欲仙……虽然这不是一种实质，但幻想也给我一定程度的满足，我彷彿投入了姐夫的怀抱。这两天，我开始留意姐夫，尤其是他身体的某部份，微微隆起，令人遐思……有一晚，趁姐姐不在家中，我就开始自己的挑逗大计，我故意坐在姐夫对面，穿着短裙的地方，有意无意地露出大腿内的春光，然后越躺越低。我偷看姐夫的眼神，他是忍不住看了两眼，我见到他贪婪地偷窥……偷窥我裙内的春光。何况我穿了一条粉红色的内裤，他一定看得清清楚楚。我有心令他吊瘾，很快我就将大腿放低，我发觉他在吞口水，我知他一定忍不住，于是，我就故意弄跌了银包，然后在地上找来找去，姐夫立刻大献殷勤：「静心，妳找什么我帮帮妳。」「哦，我丢了银包，可能跌进沙发底……」我故意俯身，将胸口的衣服放得更低，他乘机越靠越近，偷看我乳房的秘密。我沒有载乳罩，他自然看得很清楚，两个乳房都差不多露了出来。我见到他面红耳赤，内心不禁偷笑：天下男人皆好色，我今晚一定要他成为我的猎物！「哎呀，找到了。」我指一指沙发底，姐夫扑过来，眼神却依然在我的乳房内。我拿了银包，一头，姐夫的眼神已经冒了火，面红耳赤的望着我：「静心……」「姐夫，你做什么不舒服吗」其实我已经心知肚明，因为他已经无法抑制内心的慾火了。姐夫捉着我的手：「静心……」他忍不住吻了过来，双手也抱紧了我，我知道他已经跌入我的圈套。「姐夫，你……」「静心，给我抱一下，我……我很辛苦。」他的嘴在吻着我的秀髮、双手抓着我的屁股，我们都是半跪着，他将我的身体完全贴过去，我感觉到他的东西在顶着我，而且在不断膨胀。「姐夫辛苦你辛苦什么」我装傻扮懵，轻轻推开他。「静心，乖，给姐夫抱一抱，妳引得姐夫快要发狂了，妳……妳不知道吗」他很狼狈，死命地向我的乳房压过来。「啊！姐夫，你……你这个是什么顶得人家怪不舒服的啊！」我故意伸手摸他一把，令他火上加油，还露出一副天真无邪的样子。「哎！我的好小姨，妳真是傻女，妳连这个也不知道吗」「不知道呀！这是什么，给我玩玩可以吗」我一边说着，一边在他的胯下轻轻抚摸，他却更加显得尴尬，捉着我的手按着他的地方，面红红的不知所措。「静心，妳……妳的嘴好漂亮，给姐夫吻一吻可以吗」他的说话有点打结，根本就已经情不自禁。我沒有说话，他已经吻过来，厚厚的嘴唇就吻着我的嘴，我第一次和男人接吻，滋味好特別。他也不敢过份，只是抱着我吻，不断地吻，另一只手就似乎在指导我去抚摸他的身体。「静心，我慢慢教妳，不要怕……」姐夫一直当我是小女孩，他的手开始不规矩，虽然隔着衣服，但是我知道他在移动，在我身上抚摸。他摸着我的乳房，我立即震了一震，浑身就似乎通了电。姐夫已经按捺不住，他吻着我的脖子，嘴巴的位置一直向下移，隔着衣服在吻我的胸……姐夫将我轻轻推倒在地扳上，然后跨上我的身体，我看见他的狼狈相，不禁失笑：「嘻……」「妳……妳笑什么」「姐夫，我不玩这个游戏了。」我推开了他，坐了起来，他立即失望得有如一只傻兮兮的小狗。「算啦，我想沖凉……」我站了起来，一扭一扭走进浴室，我不知道姐夫的反应，但我感觉到他一定很失望。「静心……」「什么」我回头过来。「我……我想……」姐夫尴尬的吞吞吐吐。「你想怎样」「我……」姐夫不敢说。我知道他心里想和我做爱，但却不敢说，于是我更故意捉弄这个姐夫：「你想和我擦背是不是」「是……是呀！」他欢喜若狂的站起来。我走进浴室，他也像一只哈巴狗似的走了进来。「你要替我擦背，我要先看看你的身体是否合格。」「为什么」姐夫奇怪的问我。「当然啦，假如你的身体不干净，我才不会让你替我擦背呢！」我这个说法令姐夫信服，于是他就开始脱衣服。他先脱去Ｔ恤，露出强壮的身躯，我看得有点心痒。然后他就开始脱去长裤，那个位置似乎要迫爆内裤似的，硬硬的撑起了，我可以想像内里的劲度，我很想过去摸它一摸，但我不想降低身价。姐夫脱剩内裤时也犹疑了一会，然后走过来捉着我的双臂说：「怎么样现在可以替妳擦背吧」「你还沒有脱清光，我怎么可以检查到」我故意刁难。此情此景姐夫绝对任由我摆佈，终于他斗不过我，连最后防缐都扯下了。「啊！」我不其然地惊叫，姐夫阴茎的尺码比想像中更厉害，而且雄浑有力，铁铮铮的坚挺，我真不敢想像这个东西姐姐如何承受得了。「静心，现在可以了吧」事实上，我也被姐夫强壮的身体弄得耳热面红，情不自禁的咬一咬嘴唇：「唔，你先进浴缸，我才脱衣……」姐夫十分听话，他走进已经开了暖水的浴缸，我也开始脱衣服。我的短裙很简单，很快便脱得只剩下胸围和三角裤，姐夫却金睛火眼，看得狂嚥口水。我慢慢解开乳罩的扣子，他在期待，两个如花蕊般可爱的小皮球弹了出来，我还故意用手搓了搓，令他更加血脉贲张。「静心，下来，快下来，我为妳擦背……」看他的急色相，似乎想将我吞下肚中，我动作有意放慢，令他更加辛苦。「静心，快……快脱下妳的裤……」姐夫越是急，我就越想气弄他，慢慢地将三角裤脱下来，然后用双手一遮，神秘的地方他只能惊鸿一瞥。「来……来吧，静心……」「唔……浴缸太小了，两个人恐怕坐不下。」我假意地说。「不……不怕，我抱着妳。」姐夫已急得面红耳赤，双手伸了出来，作拥抱状，我轻轻伸脚踏进浴缸，他就顺势一拉，我给他抱住了。「哎呀！姐夫，我叫你擦背而已，怎么……」「唔……给我抱抱嘛！」姐夫从后抱住了我，双手已经贪婪地在我的乳房上停留下来，胯下那东西更贴得我紧紧的，有如烧热了的铁柱，在水中膨胀。我忸怩地撒娇：「唔……你替人家擦背，怎么在拥抱似的你骗人，我不沖凉！」我的说话吓窒了姐夫，他立刻松了手，拿起肥皂：「好好好，乖！我替妳擦背。」他真的替我轻轻擦着大腿，姿势却不变的以硬硬的肉棒顶着了我。他用肥皂泡在我的小腿、大腿上轻擦，想不到姐夫的手势也不差，相信他一定经常替姐姐这样做。「姐夫，你经常替姐姐擦背的吗」「唔……」他似乎十分投入，右手在擦，左手却依然在移动，摸着我的大腿，嘴巴却有意无意地亲我的后颈。「你觉得我和姐姐的身材如何比较」「妳两姐妹都是一等一的美人，有一方面却很难比较。」「哪一方面」我好奇地问。「妳姐姐每一寸肌肤我都摸匀，就连她最神秘的地方我都探讨过，但妳……」「唔，你就想……不要！」我故意地呶起小嘴。「静心，给我……」他已急不及待，从后拥了过来，扳着我的脸就吻，他从后吻我的技巧很高，我也半推半就地顺从了。姐夫的接吻功夫很到家，我也捨不得放开，吻得我全身酸软，他的手势也自然抚摸着我的乳房，力度适中，轻柔刚勐令我有点失控。本来我想刁难他的，现在已被他的技巧所溶解，他将我移动过来，面对面地接吻。姐夫很喜欢接吻，他慢慢地伸出舌头在撩动我的小舌，我们根本就在湿吻。姐夫将我轻放在浴缸边，利用这个地方作为枕头，然后趁势向我进攻。他的劲度令我容纳不下，我有点紧张，也有点痛，在水中却有份难以言喻的感觉。「啊……」我长长的呻吟了一下，他已经顺利进入了我的禁地，只有一点点痛，比我想像中的顺利。姐夫开始抽动了，他在水中一面抽插、一面吻着我，我的秀髮也湿透了，我们抱得很紧。虽然这是我的第一次，但是人类天生都明白如何配合，我感觉到姐夫的劲度，他不停抽动阳具在我的阴道中进出，一边咬牙切齿的捏着我的乳房。「静心……妳……妳……」「姐夫……」「我要……我要出来了……」「啊……啊……」「静心……姐夫射给妳了……」「哟……」蓦地，我感觉到一阵热流在我体内激射，很神奇、很销魂的感觉，难怪姐姐和姐夫欢好时是如此忘我。我们拥得紧紧，在水中拥得紧紧……姐夫射精后仍沒有软下来，依然不停地抽插着我刚被他开苞的小穴，水中更传来「吱吱」连声，我们由有节奏的交合逐渐变得疯狂，我也开始懂得如何去配合姐夫，两人在浴缸中交媾得淋漓盡致。第二天，我起床，看见姐姐和姐夫在沙发中，姐姐问我：「静心，昨晚姐姐出去，姐夫有沒有欺负妳」「有呀！」我睁大双眼。「是吗他怎样欺负妳了」「他不煮饭给我吃。」「是吗那妳吃什么」姐姐紧张地问道。「香肠，姐夫泡制的。」我望一望姐夫，狡猾地一笑。「哈！老公，你真行！」「哈……哈……」大家相视而笑，却各有所思。- 终 -


