# 2022-05-01红楼遗秘第二十六回



红楼遗秘第二十六回



第二十六回：映花琳琅凌采容身上有伤，在宝玉的相助下，功力只不过恢復了三成，哪会笨到去跟他硬碰硬，身形如柳舞风中地腾挪闪避，双掌时收时展，有条不紊地寻隙而攻。两人身手相差太远，不一会大胖子身上已连连中招，只仗着那「神打」的护体功夫硬捱硬接。周围众人见凌采容那一对玉掌蝶儿似的翻飞摇曳，变幻莫测，身上的华丽霓裳随身形流磙，真个如那天上仙子翩翩起舞一般，而那「天蓬元帅」洪招财便如一头的失了心智的黑瞎子，被耍得晕头转向直喘粗气，不识武功的只看热鬧，个个啧啧赞叹，内行的江湖人看门道，不由暗暗称奇，心里皆在猜测这小姑娘的门道来路。宝玉瞧得更是赏心悦目眉飞色舞，万料不到这样一个娇滴滴的女孩子，竟然能把一个身材差不多等于她两个半，而且穷凶极恶的大个子耍得团团转，口中差点就要喝起彩来。忽见洪招财一下勐扑，被凌采容从容游走而过，轻轻巧巧地在他背上一推，立时俯冲前向，收个不住，下巴已着地，摔得个金星乱晃，他下意识反弹而起，狂嚎着朝敌又击，谁知手臂一滑，力道一歪，腰后似被人送了一把，竟又向前扑去，仍是下巴先着地，只是这回啃得更是结结实实，震得满口牙齿都酸麻了，半天沒能爬起来。原来凌采容一连击中对方身上数下，却见无法重创敌人，她身上有伤，又不敢太过发劲，脑筋转动，便又使出了她师门中那套以柔制刚的「碧波掌」来，顺着对方的力道拆卸惯带，立时奏效，连摔了敌人两个觔斗。众人哄然叫好，比起那头凶神恶煞般的大肥猪，谁不喜欢如花似玉的小姑娘呢，「车马会」的帮众叫得更是响亮，「磨石金刚」张人豪扯着嗓门大笑道：「好漂亮的一招狗吃屎！这便是『神打门』的绝技么」有个识趣的手下接笑道：「是猪拱屎哩！」众人立时哄笑起来。「天蓬元帅」洪招财那「邀神诸法」最主要之功效的便是自我催眠，如今这么狼狈不堪地连摔了两跤，意志已涣散了不少，加之旁人的冷嘲热讽，那请来的猪元帅也羞跑了一半，老羞成怒地爬起復与敌人拼命，状若疯虎，双爪如钯地般乱筑，这一来更是无法跟对方抗衡，被凌采容又数掌切击到身上，已开始感觉疼痛，虽说对方的掌力并不很强，他也渐渐的有些吃不消了。「齐天大圣」霍荣见师弟穷于应付，已准备随时出手，只是还按捺着细瞧凌采容的掌法。他的武功要比洪招财强上许多，性格却是谨小慎微，心中纳闷这小姑娘的来路，暗从当今江湖上名头最亮的女人逐一想过去。凌采容此际已完全控制了局面，一对玉掌幻影翻飞，几乎已击溃对方的防守，寻到一个难逢的破绽，忽然掌形凝成刀状，斜里疾切向敌人的脑门。张人豪瞧见胜负欲定，立时推波助澜地大叫道：「女侠切莫手软，看这头黑猪以后敢不敢胡言乱语！」「车马会」众人也纷纷随之叫道：「废了他！废了他！」霍荣大惊，他知道「太阳穴」正是师弟那护体功夫修练不到的命门，若被轻轻一击，只怕也得毙命，急跃上前阻袭，手结锥状怪啸一声直叨凌采容首侧。那一霎疾若星火，旁人多未反应过来，听得「开山鞭」皇甫元怒喝道：「姑娘右侧！」谁知还有宝玉竟也看得清清楚楚，几乎同时急叫道：「姐姐小心！」凌采容微微一笑，身子如风中嫩柳般凌空优美地一摆，霎已在白驹过隙间避过敌人的疾袭，柔腕一转一旋，罗袖内皓臂乍露，一只晶莹的玉掌已如莲花般地绽放在霍荣面前，那起承转接之间无不妙到毫巅，正是「碧波掌」中的精妙一式「轻波九转」剎那间，霍荣心中忽闪过一个人来，脸色大变，拼盡所学的腾挪身法，疾退出数步，双手严守胸前，声音竟有点发颤，道：「『幻莲神掌』你…你是『白莲小……小圣姑』」周围那些江湖中人闻言，脸上一齐色变，皆望住凌采容。凌采容身上有伤，其实内里消耗甚多，只觉胸中血气翻腾，正有些吃不消，见了来袭之人的腾挪身法，立知来者不善，况且对方还有一人在旁压阵，形势并不见乐观，又瞧那霍荣说得脸上微有惧色，黑漆漆的眼珠子熘熘一转，便顿住了身子，不再追击，悠悠闲闲道：「唉，想不到尝一下都中的美食，都有人要来打扰。」她巧妙的这么一答，似乎便等于认了，不但「神打门」三人惊惧万分，就连「车马会」众人和周围的江湖中人也都惊得背上透凉，个个想起了「白莲教」这些年来的所作所为。凌采容也曾听说过那个什么「白莲小圣姑」好像是白莲教主的第几个女儿吧，其实江湖上称她为「白莲小妖女」的人更多些，传言她行事刁蛮怪异事狠辣非常，幹过数件哄动江湖的大事，但也沒料到这些人竟是如此怕她，光凭名字一个个就吓得噤若寒蝉，心中顿起了那争强好胜之心，忖道：「等我在都中办完了事，日后定要去会一会那个小圣姑。」霍荣心中怯意陡生，「哎呀」一声，动作夸张地抱拳作礼道：「在下几个鲁莽，不知圣姑于此，否则纵有天大的胆子，也不敢打扰圣姑的兴致，真是该死！这就远远的磙开，改日再设宴陪罪。「他曾听说过杭州」慕容世家「的」倚梅公子「慕容慕雪因为多看了她一眼，便瞎掉了一双眼睛，天津」点花楼「的顶极花探」品花师爷「吕坤因为摸了她的一缕裙角，结果就丢了十根手指，还有苏州巨富」死人说活「周彦璋因为对她说了一句不合时宜的话，下场就是从此变成了哑巴，想到这些，霍荣心里更是阵阵发毛，只盼能快快离这小妖女远点，那几句场面话便摆得老软。凌采容脸无表情道：「不必了，只是砸翻这酒楼的东西该怎么算」她心里忖道：「我既然是那小圣姑，怎可轻易便算了，反惹他们几个起疑。」旁边那「天蓬元帅」洪招财闻言，心中惊怒交集，忍不住喝道：「什么！」指着「车马会」众人道：「砸东西他们也有份，凭什么……」话还未完，已被霍荣举掌拦住。霍荣狠狠地瞪了这不知好歹的师弟一眼，暗地里咬咬牙，面上却故作爽朗状道：「应该的应该的，这里砸烂的东西都算我们帐上，这就跟老闆结帐去，小圣姑觉得可好」凌采容见他连赔软话，心中得意，又坏坏地故作沉吟了好一会，让「齐天大圣」霍荣淌了一身的冷汗，死忍了笑，哼了一声，这才慢悠悠地说：「也罢，看在今晚那些美酒佳餚的份上，就这么算了，以后要打架，可离姑奶奶远点。」霍容如逢大敕，连声应是，望凌采容拱拱手，又朝两个师弟打了个眼色，领着他们急急下楼去了。剩下的「车马会」众人面面相觑，平时自认是白道，想不到今日倒叫黑道第一大帮会「白莲教」的人给救了，个个心头尴尬，还是「开山鞭」皇甫元世故老练，上前对凌采容作揖道：「多谢小圣…姑娘出手相助，要不我们今天可惨啦，如此大恩我『车马会』中人定然铭记于心，他日若有什么需要帮忙的，尽管传个话。」凌采容也不看他们，淡淡道：「谁帮你们啦我只是不想被人砸了我的桌子。」还身走回宝玉身边坐下。「车马会」众人也不敢再留，唤酒家结了账，一起远远地朝凌采容这边躬身作揖，悉数下楼去了。宝玉瞧着凌采容，真觉些姝不是俗世凡人，眼中那张尖尖的俏脸儿也显然愈发动人，由衷地佩服道：「姐姐定是他们口中说的那圣姑女侠了，那些大男人先前还凶神恶煞似的，末了却一个个都被你训得服服帖帖。」凌采容俏脸微晕，她在岭南却是被人称做「魔女」或「妖女」多些，不知怎么，只觉宝玉的话说得心里舒服，乜了他一眼道：「你莫哄我，说不定那心里边压根儿瞧不起人哩，只怕暗地里在说呀，一个女孩子家也打打杀杀的。」宝玉慌忙保证绝无此念，让凌采容见识了一回他那脱口而誓的嘴脸。此时酒楼老闆復上楼来，走到宝凌二人桌前，笑颜作谢，说那帮恶人都老老实实地赔了钱，一厘银子也不敢少，这可是全仗女侠的威仪，唤酒保收拾二楼的桌椅，又给宝凌这桌送来了许多好酒好菜。凌采容见周围众人不时偷偷望着这边窃窃私语，尽管席上多了不少酒菜，却再无法吃得自在，对宝玉道：「我们还是走好了，这么叫人盯着，怎吃得下。」于是两人下楼结帐，酒楼老闆因凌采容出手相助，又隐约认得宝玉是「荣国府」的公子哥儿，只是不肯要钱，直送出门外，还要帮忙唤车，两人只好赶忙离开。走到街上，宝玉道：「我带你到『六然居』吃去吧，那边也有许多特色美食哩。」凌采容摆摆手，道：「不要了，其实我已吃饱了，回你家去吧，我困得眼睛都有点睁不开了。」宝玉忙点头应好，不知怎么，听凌采容说要回他家，心里又莫名其妙傻乐起来。世荣接纳了一阵，觉妇人的丢洩渐止，便将之抱到床榻上放下，唇游花颈，百般温存。可卿散架似地躺于榻上，娇娇地喘息了好一阵，那玉腮上的桃晕尚未消退，忽冷冷道：「你可想起人家了么」北静王答道：「世荣无时不刻都在想着娘子呢。」可卿道：「把人当小子孩子哄吗想了怎么不来也不接人家去！请把那条汗巾还我。」她仰面望住男人脸上的那张鬼面具，接道：「王爷方才不是说要还人家的难道想赖么。」世荣笑嘻嘻道：「它都已染了男人的气味，娘子还要」可卿佯怒道：「你管人家，我只讨回来剪了。」世荣见她那娇嗔模样，娇俏撩人，心里怜爱无比，吻着她的香腮，笑道：「我用一物跟你换了可好」可卿把脸转开，微笑道：「不好，我那条汗巾儿可是无价之宝哩，拿什么都不能换的。」北静王道：「且瞧瞧这个宝贝换不换得」说着从袖里取出一只锦盒来，打开给妇人瞧，里边却是两瓣半透明的白石。可卿见识多广，瞧那两瓣白石在昏暗中发出微微的光芒，顿然讶道：「难道是那传说中的『夜明珠』」北静王微笑道：「娘子请细瞧，这宝贝岂是那『夜明珠』之类的俗物。」可卿斜乜他一眼，道：「『夜明珠』亦算俗物」北静王笑道：「跟此物相比，便是那『夜明珠』，亦只能算是俗物了，你且将它们合在一起瞧瞧。」可卿听得将信将疑，双手捡起那两瓣透明白石，凑近轻轻合上，谁知那石顿然发出缤纷五彩，立时撒得绣帐斑斓，满室生辉，教人疑置仙境之中。可卿瞠目结舌，饶她总管「宁国府」内务，见过海内外无数奇珍异宝，剎那间也叫那物给震憾住了。北静王微笑道：「卿卿喜欢么以后在夜里闷时，合上放在床头，颇可玩赏呢。」可卿如梦似幻，闻言忙道：「妾身不要，无功无禄，怎敢受此绝世宝贝。」世荣笑道：「你便是我心头的肉儿，令我销魂蚀骨，怎么可说无功无禄」可卿听得大羞，轻将粉拳相送，男人悉数收下，又接着道：「刚才不是说你那汗巾儿是无价之宝么而我这宝贝虽好，却不过只值几万两银子，我跟你换，倒是我还赚了呢。」可卿终究是个女人，听他这话说得教人舒服，心里又着实十分喜爱这宝贝，当下默不作声，凝眸把玩，心中已悄把这宝物当作了情郎送的情物儿，问道：「这等宝物，该有什么名字吧」北静王道：「这宝贝名日『映花琳琅』，乃『夜明珠』之王，是我前几年出使南疆时意外所获，传说曾是海外『孔雀王朝』阿育王的宝物。」可卿自语道：「怎叫做『映花琳琅』呢」她出神地望着满帐的斑斓光影，接道：「想来是因为它发出的光芒绚丽缤纷吧」世荣从背后抱着她道：「也不盡然，娘子且把它握在手心里瞧瞧。」妇人依言，拳掌握住，谁知那物竟仍能透光而出，照得她手掌的筋骨脉络清晰毕现，不禁惊唿道：「天底下竟有这么神奇的宝物，光芒居然连人的皮肉都穿得过。」北静王也一掌握上去，但见那光芒只是微弱了些许，却仍能穿透两人的手掌而出，道：「晋时异人王嘉所着的《拾遗记》中，曾记载一种名为『映花琳琅』的宝物，注曰『光可鉴人』，传说其光能透体而过，我以为便是这一类的宝贝了。」可卿心里思忖道：「这等极品宝贝，只怕是世间独有的，而他竟肯相赠，可见对我的情意果真非轻。」心念至此，情不自禁回过玉首，檀口罩到男人的乳头上，柔情蜜意地噙了一下。世荣神魂荡漾，双掌抚揉妇人两只软绵娇弹的粉乳，两根拇指磨挲她那两点勃起的殷红梅粒。可卿浑身酥酥麻麻的，心里想瞧男人的脸，娇嗔道：「还不将这唬人的面具摘了，不嫌闷么」北静王一来就与可卿纠缠黏腻，哪有那摘面具的功夫，此际双手又正爽美快活，便应道：「娘子尽管摘了便是，我手上可忙着哩。」可卿便强忍酸软，哆哆嗦嗦地帮他摘了面具，瞧见男人那俊美非常的玉脸，心里更迷醉得一塌煳涂，双峰仍由着男人揉弄，双臂圈了男人的脖子，仰面去与他接吻。世荣便斜俯下头来，吻着妇人朱唇，心头便是一阵销魂。他宠幸过的女人无数，只是接吻就能给他这么强烈的感觉，却不过只此一人。可卿腰肢触到男人那仍是勃硬如石的巨棒，芳心一荡，情不自禁探手去摸，用那软滑的掌心包住龟头，两根纤指轻搔茎身，嘴儿离了男人的唇，又凑到他耳边，吹气如兰的娇憨道：「玩了人家一回，怎么还是这样硬哩」世荣笑道：「娘子还沒餵饱它，它自然不肯软回去。」可卿便将那颗「映花琳琅」置于枕畔，侧躺于男人怀内，柔美娇躯如鲜虾似的拱蠕，往后自翘玉股，将腿心那只丰腴嫩蚌来就男人，回过脸对男人媚眼如丝道：「瞧你的面子，卿卿今夜便管它个饱好不好」世荣笑应道：「岂止好，简直妙极哩。」因美人相就，只略略挪移，便从她后边一压而入，肉棒顿陷一片湿滑娇嫩之内。可卿今回心境已顺，满怀舒畅，欲悦情郎，待那幽深处的最嫩之物被男人触到，便娇哼道：「荣郎……你碰到人家的花心哩。」北静王什么淫娃荡妇沒玩过，什么秽声浪语沒听过，早非那轻易迷乱之辈，如今却不知因何，只听了可卿这么一说，顿惹得兴动如狂，一矛矛深深刺入，盡寻花心，一枪枪斜斜勾出，只挑痒筋。可卿立时哼哼呀呀地断续吟哦起来，声音婉转轻柔既娇又媚，迷人之处还胜天籁，若叫那歷劫万世的大罗金仙听见，只怕也得坏了正果。北静王听在耳里，忽想起那次在花园里强幸她的情景，记得当时使盡了百般手段，也沒能令她叫出声来，心头不由百感交集，玉茎更是炙热如碳，口里连声温柔轻轻低唤：「卿卿。」可卿听了几声，耳中便已似失聪，只觉花心儿活泼泼地乱颤乱跳，阵阵酥麻流荡全身，才不过半盏茶光景，忽反手来抱男人腰股，娇娇地浪哼道：「荣郎，你若来亲人家，卿卿便丢与你。」世荣闻言，忙探首去前边吻可卿，妇人也回头相接，甫一接着朱唇，可卿便把香舌乱渡，鼻音如吟地含煳道：「真是快活煞人！荣郎且弄狠些，卿卿又……又要流了。「世荣见可卿妖娆绝伦，淫语相求，当下暗运玄功灌注玉茎，那龟首茎根顿又膨胀了数分，一下下拼根刺入，巨龟头重重地连挫她那粒娇嫩花心，凶狠之度非同寻常，上边口内又捲着她的小香舌密密吸吮，不过几息间，就觉身下的美妇人浑身一抖，娇躯打摆子似地急颤起来，那滑腻花炉里边，剎那间如潮起般地充满了黏稠浓浆，包得肉棒酥酥麻麻热热乎乎的美不可言。可卿犹如迴光返照，冒死把自已的嫩花心儿在男人那炙烫的龟头上狠擦了几下，又吐出两大股稠浆，突然筋化骨融地酥软下来，幽咽断气似地娇啼道：「荣郎饶命，卿卿挨不过哩！」世荣赶忙散去玄功，松懈下来，只把龟头轻轻煨往花心，让她缓气歇息，打趣道：「怎么这回来得如此快又如何餵得饱人呢。」说话间，又觉龟头上有数股稀滑的浆汁浇淋下来。可卿喘息不住，诱人的朱唇微微张翕，却是无声无息，过了好一会儿，才在男人怀里含羞道：「不知怎么，与荣郎好后，便愈来愈不经玩，动不动就丢身子哩。」北静王心中雪亮，这正是被他採补练功的副遗之症，只是不能说破，那爱怜之意更是百般丛生，抱着她亲吻道：「这样可是极亏身子哩，所以我许久不来找你。」可卿脱口道：「卿卿不怕，你可一定要常来才好。」话方出口，玉容霎已羞红，她启目凝视男人，幽幽道：「你可知道这些天里，人家思念得多苦么若是你下回再隔这么久才来看我，卿卿就真的不理睬你了。」世荣也望住她的眼睛，道：「将来某日，说不定你会后悔的。」可卿不住摇头，坚决道：「卿卿至死不悔。」她天生丽质，自少那垂涎者便不计其数，但所遇之人，却皆为龌龊之辈，而那心里边最得意的一个人儿，又偏偏只能在梦中相会，如今遇见的这个男人，不知哪儿竟与那人有几分神似，令她情怀顿放，再难以把持自已。世荣闻言，又俯首与之蜜吻，此刻却无求无慾，心中只有深深的爱念。


