# 2022-05-01嫂嫂，不行！



嫂嫂，不行！



（一）「38338！」「在！」应这个号码的人就是我（骆风），廿五岁，进来这个监狱都已经六年了。整整过了六个冬天，不知道外面的世界现在是什么样听说机场搬了，听说有一个金融风暴，到底外面的一切是否和六年前相似只要过多几天，我便知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以重见天日，哀伤已举目无亲，出到外面何处是我家开始害怕出狱，里头的兄弟都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业，谢绝兄弟们的一般好意。这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这一声是我六年来最响亮的一声：「洪涛！」他回头一望，也喊：「骆风！」我俩已六年沒见。经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。　洪涛说：「骆风，我想拜託你一件事，可以吗」我说：「大哥，什么事请讲。」我很明白他的心是有多酸啊！洪涛：「我太太两个月前替我生了一个孩子。」我说：「大哥，恭喜你啊！是第几个了」洪涛：「是第一个。有什么值得好恭喜的，原本我不要，但她属于难受孕，所以这么多年还是第一个，她坚持要的。她决定要的一刻，我随即被捉。」我说：「大哥，你也不可以迷信，还清了债，还不是男子汉一个！」洪涛：「骆风，你真是我好兄弟，沒把我供出来，要不然你的刑期可以减少几年。」我说：「对了！大哥，你要我辨什么事盡管说。」洪涛：「大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗」我说：「大嫂家里沒有亲人吗」洪涛：「她和我一起的时候已断了六亲，更何况现在还有了我的孩子。」我说：「那……不是很方便吧」洪涛：「弟，你以前都沒出卖我，现在我不相信你，还可以相信谁呢反正你说你出去后也沒地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了拜託你了，弟弟！」我说：「那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她添麻烦的。」洪涛：「那谢谢你了！拜託了！」到了我出狱那天，已有一位年约廿六岁的女人在监狱门外候着，她一见我出来，走向前我这边问：「请问你是不是骆风」我答说：「是的，洪涛是我大哥。」她说：「那就对了！我是洪涛的的太太。我们走吧！」我叫了她一声：「大嫂，我们现在去哪里呢」大嫂说：「当然是回家啊！」我说：「大嫂，妳不介意吗」大嫂说：「我介意就不会来接你了。」我想：「对啊！我怎么这样笨呢」回到家里，我一踏进这间屋子，感觉很舒服，又干净。大嫂带我看了我的房间，我很满意，应该是说我好高兴才对！大嫂为我准备了一切 ，我简直像回到自已的家一样。大嫂给我的印象是非常高贵、贤慧、美丽且大方，而且还有一副好身裁，一对大的乳房配衬着修长的美腿，还有那高高的臀部。我六年未曾接触过女色，心想的第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多，往后的日子也不知怎样过，所以很快便打消了这个念头，心想还是晚上手渎吧！突然间，小华（大嫂的孩子）哭得很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通红，我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了。大嫂不知所措，我马上抱起他往诊所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来，要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一笑以报感激之恩。 （二）经过辨理妥一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还沒吃饭，于是到了一间餐厅里。大嫂说：「谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样辨。这餐算什么都好，就  当是我庆祝你重获自由吧！」我说：「谢谢大嫂！妳太客气了，要不是妳肯收留，我今晚都不知道去哪里住呢应该是我谢谢大嫂的！」大嫂要了一支红酒，她说好久沒试过这般高兴，拿起杯和我对碰了一下。当大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艷啊！我的阳具已在餐桌底 下高高举起！「哎哟！」一声，我马上站了起来，原来大嫂不小心把酒滴在衣襟上，我的视缐也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色的，大嫂马上用纸巾在乳峰上擦拭，那薄薄的上衣把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要一个深 唿吸来调整我的情绪。大嫂回头向我说：「沒事了！」眼光投在我双腿之间。啊！我失态了！我马上坐下说：「对不起！大嫂。」大嫂说：「我知道你在里面好多年沒接触过女性，这是自然现象。这里有些钱，你可別太晚回来，还有记得……带……套。」说完后脸上呈现一片红霞。我心里嘆：「太美了！」忙说：「不用了，大嫂，我沒有这个习惯，也不会去嫖！」她听后好奇地问：「难道你是……」我忙解释：「不是！大嫂，我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。」大嫂：「那你可要赶快找个女朋友啦！」我不好意思的应了一声：「好的！」我们在一个愉快的气氛下，结束了这个「艷餐」。回到家里已经夜深了，我向大嫂说：「大嫂，妳今天也累了，洗澡后上床休息吧！」大嫂：「好，那我去洗澡了。」我坐在沙发上回忆着往事，为何年少的时候会那么愚蠢大哥又怎会娶到这么好的太太呢对呀！大嫂进去浴室时沒把门锁上，为什么呢 我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊，才会对我如此般的信任还是她忘记锁了一刻间，大嫂从浴室出来说：「骆风，该你洗澡了！你的牙刷，一切日常用品我都给你买了，放在你房里，你自已去拿吧！」我说：「谢谢大嫂！」一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上了睡衣，一边用浴巾擦干头髮，双乳也随着她的动作盪来盪去，那是沒有胸围束缚的震盪，两个肉球在……理智告诉我不能再看下去，可是慾火已带动着我体内的精子倾囊而出 ！我马上走进浴室，解除身上一切，赶紧把内裤上的精液沖洗干净，然后沖掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我沒带内裤，我本来想出狱后到外面去买，不想再用狱内的任何东西，可是我只顾忙小华的事，却忘了自已的事，只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是沒找着，于是走出去敲大嫂的门。大嫂开门后问道：「骆风，有什么事吗」我不好意思的说：「我想请问大嫂，妳有沒有帮我买了内裤」大嫂：「哎呀！我真的给你忘了买这个呀！」我不意思的说：「大嫂，可以借大哥的给我用一晚吗」大嫂：「骆风，你大哥是在海外被捕的，他的行李全在海外，这里沒有啊！」我哑口无言的站着，不知道如何是好。突然大嫂说：「有了！你等我一下。」大嫂出来后，红着脸说：「你若不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你买，好吗」我红着脸的说：「好……如果大嫂妳不介意，多谢了！明天我洗干净后还给妳。」于是我拿回了房里。其实我可以不要的，但我看见是她手拿的是一件通花透明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢回房后我还不停地嗅，希望能嗅到其中的味道呢！我穿上后，一想起我穿着的是大嫂的贴身物，下面就挺起来了！我又发现，大嫂的房门也是沒锁啊！为什么呢最后我还是要把内裤穿在头上才能睡得着。  （三）  第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒了，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞着脸说：「大嫂！早……安！」大嫂不好意思的说：「不早了。我以为你出去了，对不起！我沒敲门便走了进来！」我急忙说：「是啊！已经中午了，我去洗脸……」说着我马上拿起内裤跑进浴室。当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大嫂看见我的丑态了吗「哎呀！」怎么会这样大意呢现有我需要的是冷静，要不然，那小小的内裤又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知道要对她说些什么好，她反而若无其事地看着报纸。她见了我说：「骆风，桌了上有些东西，你快吃了吧！等一会陪我到医院好吗」我马上回答：「好的，大嫂！」我松了一口气，幸好她沒提起那件丑事，我赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。我们乘搭地铁去医院，由于乘搭列车的人很多，我们两个被挤在一起。我的天！大嫂和我两人贴在了一起，我无意中从她衣领的空隙缝中看到两个雪白的乳球，它们也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起了向她寻找容身之所，那小小的丝裤在我龟头上不停地搔痒，其滋味令我满额大汗，大嫂也不知何时在脸上妆上了一层红粉。此时此刻我下体也不听使唤，不停地向前推动与磨擦，大嫂虽想退缩，但后面的挤逼也渐渐形成迎閤姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场「艷战」！薄薄的小裤不足以抵挡那千军万马，终于慢慢浸出裤外。列车到站了，我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾给我，羞着说：「探完了小华后，我陪你去买条裤子。」到了医院，大嫂很紧张地询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如今状况很理想，过几天便可出院。大嫂听了后心里很高兴， 她的眼神中流露出一份对我的感激。她抱起小华不停地亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身上。大嫂回头望了眼我说：「骆风，帮我把布廉拉上，替我在外面守着。」我把布廉拉上后，在好奇心的驱使下往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华嘴边，手不停的在乳上挤着，让乳汁方便给小华吸入口中。我也需要那份乳汁来滋润我那干渴的喉咙，心里在唿叫：「大嫂，我也想要啊！」探望完了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。走到女装部的时候，我羞着脸向大嫂说：「我昨晚穿了妳的内裤，今天还弄髒了，我可以买一条新的送给妳吗」大嫂羞红着脸，点点头说：「好，但你要陪我一起挑选。」我不知怎样回答她，只能也点点头说：「好！」大嫂拿起一条白色透明蕾丝的内裤问我说：「这条好不好看」我说：「只要是穿在大嫂身上，一定好看！」大嫂羞羞的说：「你怎么知道好吧！就要这一条了。」经过卖胸围的部门，我向大嫂说：「大嫂，妳胸围的扣子坏了，我也送一件给妳好吗」大嫂低着头问：「你怎会知道」我说：「我在医院里不小心看到的。对不起！」大嫂：「骆风，现在我穿的是孕妇胸围，这一些不适閤，下次你才送吧！」我说：「那好，下次我一定送！」突然我看到有女人的肚兜卖，于是我陪大嫂出到门口的时候说：「大嫂，妳等我一下，我买漏了一样东西！」跟着我跑回去买了一件肚兜。心想：「我不知道大嫂穿的尺码，送肚兜给她是最閤适不过了！」 （四）回到家里，大嫂说：「骆风，你的信。」说完后随即快步走进房间。我觉得奇怪，怎会有我的信件呢大哥不可能在这么短的时间写信给我呀！回到房间后，把信拆开一看，信中写着：「骆风：大嫂首先代小华说声谢谢你！今天早上见你喜欢我的内裤，我不知道该说什么好想起你曾经说过，你很抗拒去嫖妓，甚至会导緻不举，如果我的内裤会对你有所帮助，那我就把它送给你吧！还有，你不需要介意早上的事，明白吗」我差点兴奋得叫了出来，那是说大嫂沒有怪我今天早上发生的事了！我马上拿了那件肚兜出去，见了大嫂说：「大嫂，这是我送给妳的礼物。」大嫂：「是什么礼物啊可以拆开看吗」我脸红的说：「当然次可以，希望妳会喜欢！」大嫂拆开看了后，高兴地说：「我喜欢！其实我早就想买来试了，可是又怕穿在身上会上不好看，所以沒有买。哈哈！这肚兜和那条内裤的颜色一样啊！」我说：「大嫂，我相信穿在妳身上一定会很好看，只可惜我看不到……」大嫂：「別这样！骆风……谢谢你！」跟着红着脸跑进房了。晚上，大嫂亲自下厨煮饭，我在房里收拾刚买回来的东西，突然发现袋子里多了一盒安全套，我知道一定是大嫂买给我的，她竟然为了我的健康设想，为我买来这安全套，我的天啊！大嫂喊：「骆风！可以出来吃饭了，快点……」我走出厅后见已盛好了饭，我说：「大嫂，我已经六年沒吃过住家饭了，今天好高兴能再次吃到住家饭。」大嫂说：「那我们就来喝一点啤酒吧！」我们一边吃，一边谈起往事，不经不觉喝了两瓶啤酒。大嫂脸泛红霞，乳房上也呈现一片红白色，我双目投在她那骄人的双峰上，大嫂发觉了，不好意思地把头垂低；我更不好意思，故意说吃饱了，过去坐在沙发上看 电视，不敢再次望她。大嫂收拾好餐具后，过来和我一同看电视，我的视缐再一次投向她的大乳上面。大嫂上衣的前扣不知道什么时候松脱了两粒，让我见到她那半个胸围和半边乳球，我想：「大嫂会不会是故意满足我呢」我为了平熄内心的慾火，只好把视缐转移到萤光幕上。晚上我拿了睡衣进去浴室洗澡，发现洗衣篮子里有大嫂今天穿过的胸围，拿上手一看，确是她今天穿的那一件，马上用鼻子把阵阵的奶香 味全部吸入体内！感觉上我重回到母亲的怀抱，但脑海里却是浮现出大嫂挤奶的情景！「是内裤沒错！」掉头又发现了大嫂今天穿过的内裤，我摸到上面有分泌物的黏液，乳汁味加上分泌物的液体，把我的慾火再次推向高峰。我的手不停在套动着鸡巴，大嫂，我又为妳洩多了一次！跟着，我把已存有两次精子的内裤抹干净后丢回洗衣篮里，却把她今天穿的那条藏在我房间里了。第二天，我起身到浴室准备洗脸的时候，发现昨天我穿过的内裤已经不在洗衣篮里，而其它的衣服还在，心想：「会不会大嫂发现我换掉了她穿的那件内裤而感到不高兴呢」我回到房间，在纸上写了：「大嫂，对不起！我沒得到妳的同意而私下把妳的内裤换了，因为我极喜欢内裤上面的味道。我现在放回原位，如果妳不同意，可以把它取回。对不起！」最后我在捨不得的情形下将内裤放回洗衣篮里，也把信放在内裤上面，跟着出门找工作去了。 （五）晚上回到家里，我告诉大嫂：「我已经找到工作了，是汽车维修技工！」大嫂听了后也为我高兴的说：「骆风，你刚在监狱里出来，能找到份工作已经不容易啦！往后你要好好的做，別再次胡鬧了，珍惜……眼前！」我听了说：「大嫂，妳放心吧！我一定会重新做人。」大嫂：「那就好！你有一封信，我把它放在你的桌面上了。」我高兴地说：「谢谢大嫂！」连忙跑进房间，很紧张的拿起信封拆开看，信里写着：「骆风：谢谢你送给我的肚兜和内裤，我很喜欢，也很高兴，想不到你大哥坐牢后我还能收到礼物，谢谢！昨天我买了一盒安全套给你，是让你在外面小心身体的健康，当然我并不是鼓励你去嫖妓，是想你快点找个女朋友罢了！既然我穿过的内裤会对你有帮助的话，我也不会介意，你盡管拿去好了，用完后放回篮子里，我会换过另一件刚穿过的给你。你也可以告诉我关于你在性方面的难题，我只是好奇，看有什么可以帮到你。对了，我们暂时以书信来往，你明白吗」晚上我们吃完饭后，大嫂问：「骆风，明天是否开始上班了」我答：「大嫂，不是，后天才正式上班。」大嫂：「那你明天可以陪我到医院接小华吗」我答：「好啊！大嫂，我明天陪你一起去！」晚上我和大嫂坐在沙发上看电视，萤光幕出现了少量的性爱内容，我见大嫂满脸通红。只是普通的一般内容罢了，何故大嫂会有如此大的反应呢我细心一看之下，原来播的是叔嫂恋，难怪她会难为情，但我不是她小叔啊！只见她唿吸加促，双腿开始左摇右摆的，跟着便到浴室洗澡去了。我在想：她会不会真的把内裤留给我呢我想起大嫂洗澡从不锁门，于是上前想偷窥 她出浴，但又怕被她发现而不敢有所行动，大嫂她也洗了好久才出来。我第一次见到大嫂用浴巾围着身子，她说：「该你洗澡了，快点进去吧！」我见她围着浴巾的姿态，鸡巴立即挺了起来，那块小小的浴巾只能遮住她半个身体，乳峰和那修长的大腿全给我看到了，雪白晶莹通透的皮肤，我又怎能不望多几眼呢大嫂羞红着脸说：「骆风，你別看了，多不好意思，快点进去吧！」我说：「是！大嫂，我马上进去洗澡。」进到浴室后，我第一件事是看看篮子里有沒有大嫂的内裤，不出所望，里面果然放了一件内裤和乳罩，我拿起内裤一看，裆部那小溪的部位竟全湿了，水份还是刚刚不久的！难道大嫂特地为我自渎，让内裤有更多的淫水来满足我篮子里还有一张纸条，上要写着：「骆风：我为你准备了你要的内裤，希望你喜欢并会用得着！还有我知道你对我的乳罩也感兴趣，我在上面挤了一点乳汁，希望能帮到你。」我马上拿起大嫂的乳罩，拼命地用舌头舔那上面剩馀的乳汁，那是多么的兴奋啊！洗完澡后我出来时，碰巧大嫂也在门外，我向她说：「谢谢妳！大嫂。」大嫂脸一红，跑进了她房间。我想：「大嫂为何会站在门外呢为何又知道我对她的乳罩有兴趣呢」我回房间后马上写：「大嫂：谢谢妳的内裤和那沾有乳汁的乳罩！我很高兴，这对我有很大的帮助。我喜欢乳汁的味道，尤其是大嫂妳的，谢谢！有关我的性事难题，不妨和大嫂说，经过这六年的抑压，我已患上了早洩和阳萎的现象，阴茎挺起后只不过能推持一剎那，马上又会软下来！基于这个原因，我心理上也不敢去接触女孩子，甚至会怕！」我把纸条塞进了大嫂房门底下的缝隙里。忽然间，大嫂敲了门进来说：「喝杯鲜奶会比较好睡。晚安！」我拿起那杯热奶，好香啊！喝进口后总是觉得那味道和平常的有点不同，奇怪！


