# 2022-05-02性感少妇的抗争



性感少妇的抗争



美人沟村是闽南省西北部的一个偏远小山村，因为盛产美女而出名。原本安静的村子，这几天却非常热闹。因为这几天是采摘蜜桔的日子，村外很早就来了大卡车，上门收购。林大宝担着两筐桔子，一步一晃朝村头杨翠花家走去。杨翠花是村里寡妇，每年收桔子的黑心张总是借住在她家。村里头早就有传言，说黑心张是杨翠花的姘头，两人早有一腿。杨翠花的长相身段可真不赖，皮肤白皙，虽然三十好几了，但是看着就跟二十多岁的少妇没啥区别。特别是胸口沉甸甸的，就跟塞了两个大面馒头似的。村里的那些大老爷们，一提起杨翠花都是两眼放光的。林大宝一想到杨翠花被老色鬼黑心张压在身下的情景，心里就酸熘熘的特别不是滋味。杨翠花家就在村口，林大宝没两分钟就走到了。刚刚走进院子，林大宝就听到屋子里传来杨翠花紧张的声音：「张哥你别这样，院门还开着呢。」黑心张猴急的声音传来：「放心，这个时间没人来的！你从了我，明天我就带你去县里打一个金镯子。」接着就是一阵衣服被撕破的声音。林大宝顿时竖起了耳朵，小心翼翼地熘到了卧室窗户边上。透过窗户缝隙，林大宝看到杨翠花被黑心张压在沙发上。她身上被脱得就剩一件内衣，胸前白花花的团子就跟大馒头似的，有大半个暴露在眼前。两条大腿张开乱蹬，顶在黑心张腰间。黑心张正在手忙脚乱地伸手去解杨翠花的内衣，可是越急越解不开。白花花的身子春光乍现，偏偏关键部位被挡住了。林大宝忍不住吞了口口水，裤裆里顿时就支起了小帐篷。他看着黑心张笨手笨脚的样子，恨不得上前帮忙。林大宝几年前不小心撞见过杨翠花洗澡，她白嫩丰腴的身体至今深深烙印在林大宝脑海中。每到夜深人静的时候，林大宝就会联想到她。今天见到这种场景，林大宝心里觉得特别不舒服。黑心张这头老公猪，占着有点钱不知道糟蹋了多少女人了。「张哥，我这几天身体不舒服。下次吧，下次我一定从了你！」杨翠花突然泥鳅似的从黑心张身下钻了出来，对他赔笑道。她随手拿了件衣服盖住胸口，可是下身两条大白腿还是光熘熘的露着。修长的大腿比例完美，就跟城里的模特似的。林大宝全身的血液都要沸腾了。这么多年过去了，杨翠花的身材真是一点儿都没变，甚至还更有女人味了。「不行！老子今天必须要上了你！这几年给你送了多少东西了，可是一次都没让我上手！」黑心张愤怒地吼了一声，一个箭步就抓到了杨翠花，然后把她重重地扔在床上。他拉住杨翠花的内衣勐拽，两只白花花的大白兔颤颤巍巍的，随时都要挣脱出来。「你住手啊！我要叫人了！」杨翠花挣扎着大叫了起来。黑心张狰狞笑道：「你叫吧！你们美人沟村没男人，我看谁敢管我的事情！」林大宝在外面偷看，见到杨翠花脸上流下两行清泪，顿时也熄灭了他心中的欲火。但是黑心张身材五大三粗，自己并不是对手。林大宝咬牙切齿想了想，马上退到院门口，扯开嗓子喊道：「翠花嫂子，你在家吗？我来卖桔子了。」话音刚落，林大宝就注意到卧室里传来「咕咚」一声声音。好一会儿，黑心张才捂着乌青的额头走出门来。他面色不善地瞥了眼林大宝，问道：「你来卖桔子？」「张叔，这些是我家的桔子，你看给个什么价？」林大宝将两筐桔子放在地上，客气地陪笑道。他余光扫到杨翠花还在卧室中，于是喊道：「翠花婶子，我妈让你过去耍呢。」「好的，我马上去。」杨翠花已经换了一身衣服。她眼眶通红，对林大宝感激地笑了笑，快步离开家。张光明咬牙切齿地望着杨翠花离开的背影，随口道：「你们家的桔子个头太小，不收。」「这些桔子个个都有拳头大小。张叔你要不要再看看？」林大宝一听就急了，连忙从筐里拿出一个桔子递给张光明。这个桔子通体金黄，比拳头还大。掰开之后皮薄肉多，果汁饱满。张光明不耐烦地摆摆手：「再大我也不要。你爹不是有能耐吗，你让他从床上爬起来，自己卖去。」说着，张光明趾高气扬就转身进了屋子。张光明的话，就跟刀戳心窝子似的。张光明摆明是在刻意针对他们家。去年林大宝他爹林阿六，也做过几天水果生意，但是刚开张就被黑心张搅黄了。后来林阿六在县里出了车祸，至今瘫痪在床。林大宝从心里一直怀疑，那次车祸跟黑心张肯定脱不了干系。如果不是因为林阿六急等着钱买药，林大宝宁可多走几步路把桔子运到城里去卖。林大宝赔笑道：「张叔，我爸的药吃完了。但是现在家里一点余钱都没有，要不你帮个忙把这些桔子收了吧。」黑心张回头恶狠狠骂道：「没钱买药关我什么事！爷俩一个怂样，尽坏我的好事。真是晦气！」说着黑心张把门重重一关，不再搭理林大宝。林大宝无奈，只好担着桔子往回走去。刚刚走到村口，身后一个幽幽的声音响了起来：「大宝。」林大宝回头一看，见到杨翠花孤零零在不远处的槐树下。月光拉长她的身影，显得十分落寞。林大宝心中顿生怜惜，连忙上前问道：「翠花嫂子，你怎么一个人在这里？」「我在这里等你，跟你说声谢谢。」杨翠花欲言又止。林大宝故作不解：「翠花嫂子你为啥谢我？」杨翠花咬了咬嘴唇，幽幽道：「刚刚要不是你躲在窗外喊一声，我就被黑心张欺负了。」林大宝顿时脸就红了，没想到杨翠花刚刚早已发现自己躲在窗外偷看了。但是她刚刚为什么不叫呢，难道也对自己有意思？想到这里，林大宝顿时觉得下身火热起来。他偷眼瞄了眼杨翠花，发现她衬衫领口竟然敞开着。估计她是刚刚出门太急，所以急急忙忙没穿好。衬衫领口中，一团雪白若隐若现，神秘的沟壑如同磁铁般紧紧吸住了林大宝的目光。杨翠花见状，连忙一跺脚捂住胸口，嗔怪道：「大宝你眼睛往哪看呢。小小年纪就不学好。」林大宝只好收回目光，笑道：「翠花嫂子，主要是怪你太迷人了。难怪刚刚黑心张也没忍住。」话一出口，杨翠花的脸色就变了。她左右看了一眼，压低声音对林大宝央求道：「大宝，今天的事情你千万别跟别人说好吗？其实我身子是清清白白的，没让黑心张占了便宜。」林大宝回想到之前杨翠花的反抗，就明白两人的关系并不像外面人传闻的那样有一腿。不过林大宝还是不解问道：「村里人都说你俩不干净。翠花嫂子你咋不把黑心张赶走？」杨翠花叹了口气：「我也知道黑心张没安好心。可是嫂子还欠着他一大笔钱呢，只能让他住家里。」林大宝这才明白过来。杨翠花丈夫几年前因病死了，留给杨翠花一屁股的债。杨翠花现在孤零零的一个人，估计都被这些债压得喘不过气了。林大宝心中怜惜，虽然有心帮忙，可是自己家里也是穷得叮当响。其实不仅仅是林大宝家，美人沟村在闽南省都是有名的贫困村。从林大宝记事以来，村里几乎都没人盖过新房子。从地域位置来说，美人沟村地处闽南省西北，背靠山区，面朝大江，条件非常好。听说二十年前，美人沟村是远近闻名的万元村。但也不知道怎么回事，这二十年就迅速衰败了。更加邪门的是，这二十年来，美人沟村出生的小孩全部都是女婴，连一个男娃都没有。甚至连村里成年男人，都是病的病，跑的跑，没剩几个了。外村人经常在暗地里说美人沟村坏了风水，所以才会绝后。在农村，没有男人就没有劳动力，经济更加发展不起来。黑心张也就是仗着美人沟村没男人，所以才会这么嚣张。而林大宝，就是美人沟村出生的最后一个男婴。杨翠花看出了林大宝心中的窘迫，轻声笑道：「大宝你别想太多。你只要替嫂子保守秘密，嫂子就很开心了。」林大宝点点头：「等我以后赚了大钱，一定帮你好好教训黑心张。」「哼！我就知道你小子刚刚故意坏我好事！我倒要看看你怎么教训我！」正在这时，两人身后响起了一个愤怒的声音。回头一看，黑心张从黑暗走出来，脸色狰狞地盯着两人。他手里拿着一根棍子，指着杨翠花骂道：「贱人！竟然敢耍老子！我给你两条路，一是马上还钱，二是让老子好好爽一把！」「你做梦！」杨翠花望了眼旁边的林大宝，不知道哪里来的勇气，对黑心张骂道。「贱人！」黑心张举起手中的棍子，就朝杨翠花狠狠打去。「小心！」林大宝见状重重向黑心张撞去。没料到黑心张手中棍子轨迹一变，竟然重重砸在林大宝的额头上。与此同时，他一脚踹在林大宝小腹上，林大宝整个人往后倒去，脑袋磕在村头那块石碑上。「嗡！」林大宝只觉得一道金光出现，接着昏倒不省人事。第二章：神秘的巫皇传承「巫字，上横为天，下横为地。中间一竖，即为沟通天地。」「所谓巫，即为能够沟通天地之人。」「汝天生巫体，世间罕见。吾以穷极大阵困汝二十年，磨练心智。如今二十年已到，巫皇之体大成。」浑浑噩噩之中，一个声音进入了林大宝的脑海中。林大宝睁开眼睛，发现视线中尽是一片青蒙之色。在正中间，隐约有一个人盘膝坐着。刚刚的声音就是这个人发出来的。林大宝鼓足勇气问道：「你是谁？这里哪里？」那人的声音飘忽不定地传来：「吾乃巫皇，困于巫界。你我即有缘，我传你巫皇传承。但是成就如何，全凭汝自身造化。」说着，那人一指点在林大宝的额头。林大宝顿时觉得一股清凉的感觉贯穿了自己额头。随后，自己的脑海中竟然多出了许多神奇的知识。占卜、巫术、巫医、风水、甚至是巫武。各种闻所未闻的知识，瞬间充满了林大宝的大脑。许久之后，这人才收回手指，大笑三声道：「记住，医一人之病者为小巫；医天下苍生者为大巫。巫术极致，可治百病，可医国运，可通天地。你切勿浪费这一身机缘！」说着这人身体竟然逐渐虚化，从林大宝眼前消失不见。林大宝反应过来，连忙喊道：「我们还能再见面吗？」「吾在巫界，有缘即可再见。」「大宝，大宝你没事吧？」杨翠花焦急的声音传入林大宝的耳朵中。林大宝睁开眼睛，发现自己正躺在杨翠花的怀中。林大宝的脑袋，刚好枕在杨翠花的大腿上，眼皮一抬就能看到杨翠花巍峨的胸部。隔着衣服，林大宝甚至能够看到里面一抹雪白。一股女人独有的幽香飘入林大宝的鼻子里，让他下身顿时有了反应。「大宝，你终于醒了，吓死嫂子了。」杨翠花松了一口气，重重拍拍胸脯道。随着杨翠花的动作，她巍峨的胸部如同欢脱的大白兔，上下抖动起来。林大宝不禁呻吟了一声：「翠花嫂子你好胸啊。」「我怎么凶了？」杨翠花一头雾水。林大宝指着杨翠花的胸部，色迷迷地笑道：「就跟两个白面馒头似的，能不胸吗？」杨翠花狡黠一笑：「好看吗？」林大宝忙不迭地点头：「好看好看！要是能再看仔细点就更好了！」「哼！就知道你个小流氓也是个花心大萝卜。」杨翠花在林大宝大腿上狠狠掐了一把，酸熘熘嗔怪道：「村里这么多大姑娘小媳妇整天围着你转，还不够吗？」林大宝心里顿时大唿冤枉。林大宝是美人沟村近二十年来唯一的男人，因此特别受村里那些小媳妇大姑娘的欢迎，没事就让林大宝帮忙干点活啥的。没想到这竟然成了自己花心大萝卜的象征。「黑心张呢？」林大宝从地上一跃而起，扭头问道。「他看到你晕倒，就开车往城里跑了。」「哼！算他逃得快！」林大宝愤愤骂了一句，然后对杨翠花叮嘱道：「翠花嫂子你先回去吧。要是黑心张回来找你麻烦，你马上来通知我。」杨翠花点点头，转身离开。林大宝一个人在黑暗中沉思了一会儿，然后转身朝村外走去。刚刚得到的巫皇传承中提到，自己这二十年之所以会如此穷困，是因为巫皇布置了一个穷极大阵来磨练自己的意志。现在二十年期满，是该破掉大阵的时候了。村外有条汶江，用一座石桥连着。巫皇风水中提到「流水主财」，意思就是说一个地方的财运强不强，取决于此处的河川走势。就比如说华夏国最富饶的江浙一带，位于长江出海口，风水中称为「蛟龙入海」，必定财运飞黄腾达。华夏国中部的武昌，位于三江交汇处，属于「三龙拱珠」的风水格局，因此也能够成为一方重镇。美人沟村穷困了二十年，肯定是在河中被动了手脚。林大宝如同鱼儿一般在河中穿梭，突然注意到河底埋着一个青色的陶罐，隐隐之中跟林大宝有所感应。林大宝连忙游过去，从淤泥中将陶罐挖了出来。上岸打开之后，林大宝发现陶罐中装着一个木头小人，压在一块龟壳上面。龟壳上有一张纸条，上面写着：「破去木人，大阵即破。龙甲通灵，望善用之。」木头小人的四肢和头部，分别刻着「穷、病、孤、衰、残」五个字。林大宝一看顿时就怒了。怪不得美人沟村这二十年来又穷又倒霉，村里的不生男婴也就罢了，就连男人们身体也越来越差。别说赚钱了，能保住命就不错了。就比如说自己老爸，好端端的出门做生意，竟然也会遇到车祸。原来就是这个小人搞的鬼。林大宝抓起这个小人，一把火就在河边烧了。随后，林大宝拿起了那块龟甲。纸条上说，这块龟甲叫做「龙甲」，是配合巫皇传承使用的。「回去再好好研究。」林大宝转身刚要离开，突然见到不远处的树上，挂着一个黑乎乎的东西。现在虽然是晚上，但是林大宝的视力比常人高出了很多，一眼就看出那竟然是一个蜂巢！有蜂巢就有蜂蜜，甚至是蜂王浆。现在野生蜂蜜，市面上可以卖到２００块钱一斤！野生蜂王浆更贵，要３００一斤。但是野生蜂巢很难找，所以村里人一年到头也碰不到几个！没想到村外不远的树上竟然就有这么大一只！看来果然是破掉了穷极大阵以后，自己要开始转运了！林大宝乐得嘴巴都要咧歪了。他二话不说，脱下外套蒙住头，就跟猴子似的爬上了树。用力一摇，蜂巢应声落地，里面的蜜蜂嗡嗡嗡向林大宝追来。林大宝早有打算，直接从树上跳进了河水中。足足十分钟后，林大宝才小心翼翼从河中爬了出来。愤怒的蜜蜂已经飞走了，地上扔着一个水桶大小的蜂巢。「这下赚翻了。」林大宝开心地将蜂巢扛回了家里。这么大一个蜂巢，里面至少有十多斤蜂蜜，至少能卖２０００块钱。价格更贵的野生蜂王浆，里面也有五斤多，起码值１５００块钱。算下来，一个晚上的收入就有３５００块钱了！村里人见到林大宝扛着一个蜂巢往家走，纷纷投来羡慕的目光。有几个小媳妇更是肆无忌惮地对林大宝开玩笑道：「大宝啊，你送我一斤蜂王浆，我让你亲一下怎样？」「大宝，听说蜂王浆丰胸的哦。你要不要来看看嫂子需不需要？」「就你那飞机场，早就没救了。大宝啊，你看嫂子我的大不大？」又一个年轻媳妇在门口朝林大宝招手，还故意挺了挺巍峨的胸部。一路上，林大宝被调戏的那叫一个面红耳赤。没办法，谁让自己是村里最年轻的单身汉呢。不过林大宝也知道，大家只是开玩笑而已。村里人性格都很淳朴，喜欢开玩笑。林大宝走进自家院子，就听到屋里传来嚷嚷声：「这钱你们要是再不还，我就拆了你们的房子！」第三章：小试牛刀林大宝听到声音连忙冲进了房间。房间里站着一个三十多岁的男人，瘦得跟猴子似的，大晚上还戴着一副墨镜。他见到林大宝进门，略微惊讶道：「你竟然没受伤？」「孙善财，你来干什么！」林大宝盯着他问道。孙善财是村里的混混，常年跟着黑心张混饭吃。黑心张前脚刚跑，孙善财就找上门来了。不用说，肯定是两人商量好的。孙善财眼珠子咕噜噜一转，得意道：「我是来要债的。你们欠我的两千块钱，到底准备什么时候还。」「还你妹！再不滚，信不信我打断你的狗腿！」林大宝操起墙角的扁担骂道。孙善财一看，马上一熘烟窜出了院子。他站在院子门口，指着林大宝骂道：「那两千块钱是你们签字画押的。要是三天内不还钱，我去法院告你们！」说着，孙善财趾高气扬地跑了。母亲张兰芳坐在床头唉声叹气：「孙善财这个挨千刀的，这是要讹我们钱啊。」去年父亲林阿六出车祸住院，张兰花到处借钱。孙善财欺负张兰芳不识字，骗她写了一张２０００块钱的借条。而后，孙善财就经常拿着这张借条来讨钱。「都怪我没用。」林阿六艰难地从床上坐起来，自责道。他牵动了伤口，又是一阵剧烈的咳嗽。林大宝连忙上前扶住林阿六，劝道：「爸，你别多想。孙善财他本来就不是好人，我迟早要收拾他。」「他跟黑心张是一伙的，咱们惹不起的。对了，桔子卖掉了吗？」张兰花转头问道。林大宝摇摇头：「黑心张说不收我们家的桔子。」张兰花担忧道：「那可咋办啊。你爸的药明天就吃完了。」林大宝连忙把蜂巢抱进了屋子，笑道：「这是我刚刚弄的，明天一早就拿到镇上去卖。到时候就有钱买药了。」说着，林大宝从蜂巢中捞出一些蜂王浆，泡成水后让他们尝尝味道。蜂王浆是滋补佳品，对身体好处很大。两人各自喝了一杯，就坚持不再喝了。「给我们喝是糟蹋了。还是多留点，明天去卖点钱吧。」张兰花叮嘱道。林大宝闻言，只好收起了蜂巢。他望着躺在床上，脸色虚弱的林阿六，突然心神一动，开口道：「爸，我帮你推拿一下吧？」「你会推拿？」两人都投来怀疑的眼神。林大宝连忙解释道：「我最近一直在看按摩推拿的书，多少会一点。书上说了，爸这种情况属于经脉滞阻，导致精血运行不畅。用推拿是可以很好缓解症状的。」林大宝刚刚发现，巫皇传承中竟然也有推拿按摩的知识。不过如果林大宝当然不能说实话，只能胡编一个理由煳弄一下。「好！我就让你试试吧！大宝要是能自学成才，掌握一门技术，以后生活就有保障了。」林阿六点头同意了。「都怪爸妈没用。别人家孩子这个年纪都在念大学，大宝只能自学推拿。」张兰花心疼地看着林大宝，眼眶又红了。林大宝从厨房中端来热水，先将林阿六全身擦拭了一遍。林大宝的脑海中浮现出一张精妙的人体穴位经脉图片，随后一大段口诀也慢慢浮现。「浮为心肺，沉为肾肝。四时百病，不可不审。」林大宝心中默念巫皇传承中的推拿口诀，双手在林阿六背部推拿起来。随着林大宝的动作，原本脸色苍白的林阿六，竟然渐渐红润，唿吸也变得平缓起来。又过了一会儿，林阿六竟然在床上沉沉睡去了！「果然有用！」林大宝大喜。林阿六自从瘫痪之后，身体每天都在疼痛折磨，几乎从未熟睡过。没想到这次才按摩了几分钟，就能够睡着了。林大宝按摩好之后，轻轻退出房间。他心中打定主意，一定只好父亲的病！第二天一大早，林大宝就带着蜂巢往县城赶去。美人沟村距离县城有三十多公里山路，每天只有早晚两趟小巴车。林大宝在车站等了没一会儿，就听到后面传来一阵脚步声。回头一看，竟然是杨翠花。杨翠花见到林大宝也在等车，也快步上前惊喜道：「大宝，你也去城里？」林大宝拍拍手里的蜂巢，笑道：「昨晚捡了个好东西，今天去卖了。」杨翠花看到林大宝手里提着的蜂巢，也露出羡慕的表情。野生蜂蜜和野生蜂王浆，在县城里能卖不少钱呢。像林大宝手中这只蜂巢，少说也能卖上３０００块钱。这在农村里，可是一大笔收入了。只是现在野生的东西都不好找。虽然美人沟村地处深山，也不常见。「后来黑心张没回来找你麻烦吧？」林大宝关切问道。杨翠花闻言脸一红，点点头：「没有。不过他有我家钥匙，我准备把门锁换了。」杨翠花声音越说越低，脸红了一片。她今天穿着一件Ｖ领的白底素花紧身连衣裙，胸前一排扣子，将饱满的胸部衬托地尤其惹眼。两条笔直修长的大腿从连衣裙下摆伸出来，就跟象牙雕琢的一样。林大宝想到昨晚见到杨翠花身体的场景，血液都沸腾起来。他忍不住笑道：「翠花嫂子穿成这样，别人还以为你跟我约会呢。」杨翠花如水般柔情的眼睛蓦然一亮，马上又黯淡下去：「你怎么会找我这种残花败柳约会呢。」「谁说你是残花败柳了！翠花嫂子你从小都是我的女神呢。」林大宝哈哈一笑。没一会儿，小巴车终于摇摇晃晃地从远处开来。两人上车之后，发现就剩后排两个位置了。小巴车位置本来就小，两人坐下后，几乎紧紧贴在了一起。杨翠花丰满的胸部，都快压着林大宝的手臂了。林大宝只好紧紧缩着身子，才让自己不会碰到杨翠花的敏感部位。「砰！」小巴车在崎岖的山路中颠簸了一下，林大宝不留神往旁边倒去。他连忙手往旁边一撑，没想到入手处竟然是一片高耸的柔软地带。杨翠花忍不住嘤咛了一声，嗔怪着望向林大宝。林大宝一脸尴尬解释道：「车子颠簸，我不是故意的。」「哼！小流氓！」杨翠花羞红的脸宛如熟透了的红苹果，让林大宝差点忍不住上前咬伤一口。车子摇摇晃晃，就跟摇篮一样让人忍不住沉沉欲睡。渐渐的，杨翠花的身体渐渐往林大宝靠过来。林大宝感觉到杨翠花的小脑袋搁在自己胸口上，沉沉睡去。她的身体，就宛如一只考拉，几乎整个都挂在了林大宝身上。高耸丰满的团子，挤压着林大宝的手臂，酥酥麻麻地十分舒服。林大宝小心翼翼地往外抽手，没想到杨翠花嘤咛了一声，反而把林大宝抱得更紧了。四十分钟后，车子终于在终点站邻水县停下了。第四章：真假蜂蜜「下车了下车了！」司机停下车子，回头喊道。熟睡中的杨翠花一惊，顿时从熟睡中醒来。这时，她才发现自己竟然牢牢抱着林大宝，就跟情侣一样。一股迷醉的男性荷尔蒙气息钻入她的鼻子里，让杨翠花脑海一阵晕眩。她马上松开手，低下红彤彤的脸庞：「你怎么不叫醒我？」林大宝从杨翠花胸口收回视线，笑了笑：「你昨晚没休息好，能在车上好好睡一觉也不错。」两人走出车站，杨翠花好奇问道：「你准备去哪里卖蜂巢？」林大宝想了想：「就去药店吧，顺便给我爸买点药。」「那我先去摆摊，晚点一起回去。」说着，杨翠花拎着背篓先离开了。林大宝转身，径直来到一家叫归真堂的药店。林阿六日常吃的药，都是在这里买的。据说这家店的老板是一名单身美女，不过林大宝从未见过。「你好，欢迎光临。」一进门，里面就传来销售周建客气的招唿声。他抬起头，发现来人是林大宝，顿时脸色就沉了下来：「你还敢来？上次的药钱还没结清呢！」林大宝摇头一笑，把蜂巢放在柜台上：「你们药店收购野生蜂蜜吗？」周建随意瞥了眼蜂巢，马上不屑道：「这是人工养殖的吧。你别以为我不知道，你们农村人经常用掺了糖水的人工蜂蜜骗人。」「这真的是野生蜂蜜，我昨天晚上才从树上弄下来的。」林大宝耐心解释道。说着，他拿出一个小勺子，挖了一小块蜂蜜递给周建，让他尝一尝。蜂蜜通体金黄，散发着醇厚的香气，就跟液体黄金一样。入口之后，甜味瞬间释放，顺着血液渗透入了全身的毛孔之中。周建几乎顿时就判断出来，这不仅是野生蜂蜜，而且是最顶级的「液金」级。所谓「液金」，就是指蜂蜜通体金黄，如同流动的黄金。这种蜂蜜不仅口感上佳，而且药用价值极高，市面上价格至少３００块钱一斤。周建眼珠子滴熘熘一转，漫不经心道：「是不是假蜂蜜，难道还能骗得过我的眼睛？看在是熟人的份上，这些蜂蜜１００元一斤我收了。」听到价格，林大宝不禁皱了皱眉头。１００元一斤，是市面上最普通的人工蜂蜜价格。周建是内行，难道还判断不出这些是野生蜂蜜？林大宝连忙解释道：「人工蜂蜜是不能拉丝的，你要不要再看看？」说着，林大宝用勺子轻沾蜂蜜，往上一提。顿时，勺子在蜂蜜上拉出了一根３０多公分的金丝。这根金丝虽然十分纤细，但是韧性却很足，完全没有断掉。「哼！现在人工技术这么发达，做出拉丝效果有什么大不了的。１００块一斤，你爱卖不卖。别耽误我做生意。」周建不听林大宝的解释，故意不耐烦道。林大宝顿时明白过来，周建是故意在找茬，想要低价收购。事到如今，林大宝也不愿意纠缠，拿起蜂巢就往外走去。只要是野生蜂蜜，根本不愁卖，没必要在一棵树上吊死。周建一看，连忙从柜台里出来，挡在林大宝面前：「你去哪？」「既然你不相信这是野生蜂蜜，我只能去别家了。」周建露出些许慌张的神情。他假装为难道：「别说我不照顾你。１５０块钱一斤，这已经是最高的友情价了。」「不卖！」林大宝拔腿就走。「哼！想走，先把钱还了再说！」周建依旧挡在林大宝身前，「你还欠我们药店８００块钱。还不上的话，就用蜂蜜抵债！」林大宝的脸色逐渐转冷。他总算明白过来，周建根本就是想要霸占这些蜂蜜。他如果用１００元一斤的价格收下蜂蜜，倒手至少能赚２０００，几乎等于一个月的工资了。怪不得他会眼红。林大宝正色道：「等我卖了这些蜂蜜，马上就会还钱的。」「哼！要么现在还钱，要么把蜂蜜留下！」周建虎视眈眈地盯着林大宝手中的蜂蜜，反手就把药店的门关上了。林大宝见状，心中顿时也冒出了火气。他将蜂巢重重搁在柜台上，毫不客气道：「你还想硬抢不成？」林大宝一米七五的个子，由于常年干活，身上全是健硕的肌肉。他大声吼了一声，让周建忍不住往后退了几步。周建目光躲闪，掏出手机威胁道：「乡巴佬，敢在我们城市里撒野！信不信我叫人打断你的腿，让你爬回去！」「你试试！」「吵什么！」正在这时，药店二楼响起了一声清冷的喝声。林大宝回头一看，看到一个二十多岁的女子从二楼款款而下。她穿着一身剪裁得体的水墨旗袍，头发随意挽成一个发髻。乍一看，就像是从画里走出来的古典美人。见到这个美女出现，周建顿时吓了一跳。他连忙上前，犹豫道：「梅姐你怎么在这里？一点小纠纷而已，已经没事了。」苏梅目光转向林大宝：「发生什么事了？」林大宝正要回答，见到周建在背后不停做求饶手势，看样子应该是要让自己帮他隐瞒这件事情。林大宝呵呵一笑，对苏梅解释道：「刚刚药店伙计让我把这只野生蜂巢以１００一斤的价格卖给他。如果不卖的话，就要让我爬回村子。」苏梅闻言，顿时皱起了眉头。她转向周建，清冷问道：「他说的是真的吗？」周建的额头上冒出了细汗，吞吞吐吐解释道：「梅姐你别听他胡说。最近药店里有很多农村人用假蜂蜜冒充野生蜂蜜，所以我就多问了两句。」林大宝恍然大悟：「这么说，你刚刚说打断我的腿，也是多问了两句？」苏梅望着周建难堪的脸色，顿时明白了大半。她从钱包中掏出几张人民币扔在柜台上，淡淡道：「如果不是我今天刚好在这里，还不知道你会背着我欺诈顾客。从今天开始，你不用上班了。」「梅姐，我知道错了，你原谅我这次吧！」周建脸上一阵青一阵白，急声求饶道。「知道错了就滚！」苏梅语气清淡，但是却有一种不容抗拒的震慑力。周建见状，只好抓起钱离开药店。临出门的时候，他怨恨地盯着林大宝，做出一个抹脖子的手势。苏梅目光转向柜台上的蜂巢，微微点头道：「确实是野生蜂巢，而且还是液金级别的。你是要分开卖，还是整个出售？」林大宝好奇问道：「什么意思？」「分开卖，就是按照蜂蜜３００一斤，蜂王浆４５０一斤，蜂巢５０一斤的价格出售。如果整个打包出售，价格是６０００元。」苏梅耐心解释道。林大宝心中盘算了一下。如果分开销售的话，１０斤蜂蜜大概可以卖到３０００左右。蜂王浆数量不多，估计在２０００元左右。蜂巢更便宜，估计５００左右。看来苏梅的价格确实很公道。林大宝选择了打包出售。很快，６０００块钱到手。摸着口袋中崭新的人民币，林大宝心中那叫一个激动。没想到穷极大阵刚刚解除，马上就赚到了这么多钱。看来巫皇传承说的没错，自己果然是要否极泰来了。「这是我的名片。下次如果还有野生药材，你直接联系我。」苏梅拿出一张名片递给林大宝。名片上印着一支梅花，简单写着「苏梅」两个字。林大宝吸了吸鼻子，一股淡淡的梅花幽香传到鼻子中。第五章：巫术初显威林大宝从药店中买了药，付完钱后转身离开。走到一个十字路口，突然从旁边的商店中走出来一个人，正好跟林大宝撞了个满怀。顿时，一股女人幽香迎面扑进了林大宝怀中。「对不起对不起。」对方从林大宝怀中钻出来，忙不迭地跟林大宝道歉。林大宝一看，原来是一个带着墨镜的女人。她手里拿着手机，估计是在打电话的时候没有看路。她身穿一件白色Ｖ领修身衬衫，下身是一条包臀短裙，将凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。林大宝忍不住多看了两眼。没想到自己难得进城一趟，竟然接连遇到两个大美女。看来得到巫皇传承之后，不仅好运来了，就连桃花运也接踵而至。「没事。」林大宝笑了笑。女子也抱歉地笑笑，快步往路边一辆红色宝马车走去。正在这时，林大宝感觉到口袋中那块龟甲微微发烫。掏出来一看，林大宝看到龟甲上不知道什么时候出现了四道歪歪扭扭的纹路。与此同时，林大宝的脑海中浮现出两行字：「劫杀金纹散乱冲，又多成败又多凶。」林大宝这才想起来，巫皇传承提到过，龟甲是巫皇传承中的圣物，具有未卜先知的能力。从这两句偈语看，这女人恐怕会遇到麻烦。林大宝连忙叫住她：「等等。」蒋秀娜一边回头，一边对着电话说道：「不行！你这批桔子的品质太差。我们水果店主打精品，宁可错过这波桔子行情，也不能收购这种桔子。不说了，我现在还有事。」说着，蒋秀娜挂断电话，对林大宝狐疑道：「你有什么事吗？」林大宝没有回答，而是直直地盯着蒋秀娜的脸庞看，一边看还一边摇头。「神经病！」蒋秀娜见林大宝迟迟不说话，以为他是耍流氓的混混。她顿时柳叶眉微蹙，没好气地哼了一声，转身就走。林大宝这才反应过来，连忙小跑两步挡在蒋秀娜的身前，问道：「你是不是去谈生意？」蒋秀娜一脸戒备地望着林大宝：「关你什么事？」林大宝继续追问：「如果我没猜错的话，你的生意是不是出现了一些小问题，很有可能会损失一大笔钱。」蒋秀娜顿时大吃一惊，脱口而出道：「你怎么知道？」她经营的水果超市，最近确实出了一些问题。现在本来是桔子上市的时间，但是由于今年雨水太多，导致桔子的产量和品质都很低。而那些批发商也乘机抬价，把价格抬高了整整一倍。如果蒋秀娜踏空这波桔子行情，会损失一大笔定金！「我不仅知道这些，而且我还知道你生意之所以出现问题，跟水有很大的关系。」林大宝继续侃侃而谈。「你是谁，是不是在暗中调查我！」蒋秀娜连忙往后退了两步，一脸警惕地盯着林大宝：「你是不是那个人派来的？」林大宝摇摇头：「我不是别人派来的，而且之前也不认识你。我之所以知道这些事情，是因为你把这些事情都写在脸上了。」「什么意思？」蒋秀娜一头雾水，掏出化妆镜看了看。「虽然你化了妆，但是脸上的气色却不一致，说明遇到了烦心事。脸上皮肤保养得很好，可是眼角却出现了几缕交错细纹。这种细纹被称为是劫金纹，是生意失败、破财的象征。另外你手中带着红丝带，说明今年应该是你的本命年。今年是猴年，忌水。正所谓猴子水中捞月一场空，所以我才断定你的生意失败跟水有很大的关系。」林大宝侃侃而谈道。他心中也万分惊愕，不知道自己竟然会在无形中学会了这么多面相风水知识。蒋秀娜将信将疑地看着林大宝，片刻之后突然扑哧一声笑了出来：「原来你是算命的？我差点被你骗了。」林大宝正色摇摇头：「我是从你的面相中判断出来这些的，并不是骗你。你要是不信就算了。不过我还是要劝你一句，如果你去谈生意的话，最好不要去水边，而要去山中。因为猴子忌水，但是喜欢山林。这样才会有意想不到的效果。」「那我就多谢你了。」蒋秀娜不以为然地摇摇头，转身上车。车子发动之后，她鬼使神差摇下车窗，对远去的林大宝喊道：「你住在哪里？」「秀水镇美人沟村。」林大宝的声音远远传来。「真是有趣的人。」蒋秀娜微微笑了笑，宝马车划出一道美丽的弧线，消失在街头。林大宝径直去了菜市场，准备找摆摊买菜的杨翠花一起回去。刚刚走到菜市场门口，就看到不远处围了一圈人。人群中有嬉笑声，隐约还有杨翠花焦急的声音传来。篇幅有限关注徽信公，众，号[ 咸湿小说] 回复数字２３，继续阅读高潮不断！林大宝连忙上前推开人群。一个顶着一头黄毛的混混，站在杨翠花面前，吊儿郎当道：「我这套衣服是名牌！现在弄成这样，就赔５００块钱行了！」「这就是胡磊，他叔叔是菜市场管理处的。」「我上次也被他讹了５００块钱！」「哼！这个杀千刀的又在欺负人了！」「……」人群中的议论，让林大宝很快就弄明白了事情原委。胡磊仗着自己叔叔是菜市场管理处的人，时不时过来敲竹杠。没想到他这次，竟然盯上了摆摊卖菜的杨翠花。杨翠花都快急哭了，辩解道：「你衣服明明是自己弄脏的，为啥我要赔。」胡磊得意洋洋地望向众人：「你说不是你弄脏的，你问问有谁看到了？」杨翠花一脸哀求环顾四周。可是大家都惧怕胡磊，没有人站出来说话。她气得浑身发抖，声音颤抖道：「不是我弄脏的，而且我没钱。」「有钱赔钱，没钱就肉偿。」胡磊上下打量了一番杨翠花，色迷迷地大笑起来。醉翁之意不在酒，他本来就是冲着杨翠花来的。菜市场中难得遇到杨翠花这样的大美女，当然不能放过。而且胡磊心里清楚，在菜市场摆摊的人基本都是农村来的穷人。她们没钱没背景，被欺负了也不敢吭声。杨翠花手足无措的模样，更是激起了胡磊心中的原始欲望。他猖狂地大笑了一声，伸手朝杨翠花胸口抓去。篇幅有限关注徽信公，众，号[ 咸湿小说] 回复数字“23”，继续阅读高潮不断！正在这时，一只手斜伸出来，如同钳子一样扣住了胡磊的手腕。接着一个声音响了起来：「你说你衣服是她弄脏的，有谁看到了？」


