# 2022-05-02妖艷的香体



妖艷的香体



山叶裕美，美艷动人，是全校公认的。她的教学很认真，美丽的脸一笑就有两个酒窝，娇声细语的声音出自那朱唇，悦耳动听。她的肌肤白嫩，双乳肥胀丰满，全身散发出一种特有的气质和韵味，使每一位上她课的男生班，如沐浴春风中，尤其是她那些黑白分明而水汪汪的眼睛，好像蕴含藏慑人心魂的媚态。 吉冈克敏每次上她的课时，耳听她在念英文，双眼瞪着她随时一抖的大乳房，妄想着乳房摸在手中的感觉，想着前几天才干过的小穴，着想着大鸡巳忍不件的挺了起来。 在他的心中，他始终想着如何设法再勾引裕美老师到手，再次品尝她的成孰肉体。 星期六的下午，上完课之后，他故意最后一个走。 裕美穿二件浅黄色的衬衫，粉红色的裙子，美丽动人。展露在无袖衬衫浑圆手臂平放在讲桌上，微微张开的腋下，长满了两堆浓密的腋毛，性感极了。看得他心神飘荡。 「克敏，你是怎了，英文老是念错，要好好的用功了，不然你考不上学校的。」 「是的，老师，可是我这几天老神心神不宁的，根本静不下来，当然书也就读不下去了。」 他开始用言语来引诱她，看她的反应如何。 「克敏，你到底在想什」 「老师，你是真不懂，还是假不懂」 「克敏，你到底要说什，请你说明白。」 「因你是我的老师，学识及知识比我丰富，而且你比我大，所以请你替我解决困难。」 「哦！是吗那你说说看，看我是否解答你解决的」 「你一定可以的，而且你也经常在做」 「你说的是什意思我都给你弄煳涂了。」 「好吧！请问老师！不论男女活在这个世上，除了食、衣、住、行外，到底还需要什，」 「人来到这个世上，每天辛辛苦苦的工作，不就是为了衣食住行在忙碌，难道还欠缺什吗」 「老师！有的，除了这些外，不论男女，都有七情六欲，不是吗」 裕美一听，心中微震，看着这个高她一个头的高中生，难道他又想来要我自己跟他做爱了。 「你说得沒错，但是我觉得你也该收收心了，不要老想到男女之间的事上，该用功了。」 「老师！你应该知道我妄想你很久了，我太想你了，所以心神不宁，尤其是看见了你，更加的心神不安了。」 她一听，心喘急促的问： 「不要再说下去了。」 「老实说，老师，因你长太美太动人了，你知道吗，你是全校公认最有媚力的女人。我常在睡觉中梦见和你在做爱，使我不是手淫自慰，就是梦泄合资难忍受相思之苦。」 裕美听了脸红耳赤，她的下体情不禁的流出了淫水。连话都答不出来了。 克敏见她脸红耳赤，知道她已被挑逗起来了，于是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的肩上，把唇贴在她的耳边，轻声的说： 「老师，我好喜欢你！好爱你、现在我要你，我要你帮我解决我的相思之苦」 裕美摇着头说： 「吉冈！不行，请你尊重我好吗难道你折磨我得还不够吗」 「亲爱的老师，现在是什时代了，又不伤害你，把要的是你给我精神上和肉体的爱，让我享受一下性爱的滋味，也让你享受销魂的滋味，怎样呀」 他才一说完，双手从背后伸到胸前，握着她的那丰满的乳房，又揉又搓的，手指捏着玉峰上的乳头，再将头伸过来，紧紧的吻住了她的朱唇，吸吹着她甘甜的舌尖。 裕美被克敏摸得全身颤抖 「啊！不！克敏！不行啊！」 他不但不放手，反而一手伸入她的衣服的胸罩中，握着她那肥大的乳房，一手解开她衣服的扣子，再把胸罩解了下来，然后把衣服和胸罩全部一扯掉，她的上身变得精光了。 她挣扎的叫着： 「哎呀！不要乱来啊！不要咬啊！」 克敏使出一套眼明手快的方法，一手摸着丰满的乳房，一手插三角裤内，摸索着她的阴毛和阴唇，用嘴含着乳头吸吹着。 因为她拼命夹紧双腿，使他的手无法插进她的洞穴中，她急忙用双手握住他摸阴部的手说： 「克敏，你不能对我这无理，我毕竟是你的老师啊」 「不行！谁叫你长得美长得动人，我想你想了好久了，今天非让我得到手不可，反正你和教务主任都三腿了，而且几天前也玩过的，我现在说要就要，你休想反抗。」 「克敏，你讲这话听了叫人害怕，不要因为家里的情况，脑子里就胡思乱想的为非作歹的，更何况你还是留校查看中，该好好的收收心才好。」 「別说那多的大道理了，快点来治治我的相思病，你不是答应要替我解决困难的吗」 「我是这说过，但是也不用我的身体吧，那是不道德的事呀！」 「少来了，还有什道德和害羞的嘛，想你从石黑那里也学了不少的性经验，为何不言教重于身教呢拿出你的教学生诚意来，让我再度赏赏男女性爱的乐趣，以慰我相思之苦。」 「求你，不要」 「老师，你漂亮的脸蛋，丰满成熟的身体，都使我着迷，从地下室那一夜开始，性爱的经验也该丰富了。」 她一听真是讶异，难道自己的美丽真是一个错误，要受到男人的兽行，他们为什不放过她呢 「来吧！来乐一乐吧！」 他说着走到她的面前一站，用手把学生裤的拉链拉下来，把那支热烫的阴茎掏了出来，直挺挺的高翘在她的面前。 她的脸色很是不好看，叫着： 「老师！你不看吗，难道这不是女人喜欢的阴茎﹔老师，用你的手来摸一摸，感觉一下它的真实。」 克敏强拉着裕美的手，紧握着自己的大肉棒，一手揉捏着她的乳房和乳头。 裕美被他摸的全身发抖，已无法反抗的终于张开朱唇，伸出了舌头，两人就狂吻了起来。 她那握着阴茎的手也开始运动了起来，性欲已经上升了。 克敏看到她这种反应，知道她已进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，放在请台上。 「克敏，不行！快放开我，求求你。」 他把她抛在讲台上，痛得她眼里直冒金星，反身将教室的门窗关好，动手为她脱去衣服和胸罩。 她那一双丰满雪白的乳房美艷极了。她用手摸着她的乳房，竟然是弹性十足，入手仁是触电一般，舒服极了。 克敏知道其实她很想要，而又不好意思说。 「女人嘛！都是天生一副娇羞的个体，心里直点头说畏，而口中却叫着不行！不要！，其实啊！女人口中叫的和心中想的恰好相反。」 欲火烧得她像是在发狂似的，把自己的衣服也脱个精光。把她的乳房用嘴又吸又吮的玩弄着，一手摸着乳房。 他玩弄了一阵之后，迫不及待的把她裙子和三角裤全部脱光了。 她娇吁吁的挣扎着，一双丰满的乳房不停的跳跃着，那的迷人。 「哦！克敏，不可以啊！不行！求求你....不要」 她此时春心荡漾，全身发抖，一边挣扎，一边娇声的大叫着，真是太美人诱 她的阴毛密厚黑又粗又长，将整个阴户包住，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通的，就好像惠子的阴户一样，肉唇上湿淋淋的挂满淫水，两片阴唇，一张一合的动着，就像贝壳一样。 他把她的两腿分开，用嘴唇先在那洞上舔弄一番，再用舌尖舔着她的阴唇，舌尖伸进小穴里刷着，再用牙齿咬住她的阴核。 「啊」 裕美被克敏弄得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓着他的头，屁股不断的往上梃，向左右扭着。 「唔．受不了....」 他用舌头一阵勐吸勐吮勐咬之后，她的一股热磙磙的淫液，已像水龙头似的，不停的流了出来。 她全身一阵颤抖，弯起两腿，把屁股抬得更高，把整个阴户凸出来，让她彻底的舔着她的蜜汁。 「嘿！老师，还满意吗」 克敏看着她的姿色，心情极为悸动。 裕美哭笑不得的嘲弄自己身为一个教师，现在居然沦落到娼妇，供人随意的摆布。 他用力的扭着她，裕美悲呜的抗拒着，他用力的压着她的上半身，去感受她丰满胸部的柔软。 克敏强索裕美的吻，她的唇有一股甜蜜的味道，克敏热热的唇包容着她优美的唇。克敏有大人的脸，积存的性经验，和这绝世美女接吻，更是无言比喻。脸泛红不停的流着汀，激情的吸着裕美的舌头，觉得上了云端似的，全身轻飘飘的恐觉。 而另一方面，裕美被这高中生克敏的舌头巧妙的带动下，也吸吹着克敏的舌 「哦！不！快拿开你的手。」 裕美觉得全身麻痺了，裕美肢体的抖动，挑逗着克敏。 「啊！感觉如何啊老师，你知道吗你的生理结构，任何男人看了都为之心动。」 克敏想起石黑的手抚着她的花唇时，在他内心起了强可的嫉妒心，他恶意的挑逗着。 「哎呀！你在挖什呀！」 裕美浑身震动，他正在挖她的肛门穴。 「唔！」 她的泪垂落了下来，她痛恨自己无法逃离男人的魔掌，自暴自弃的将脸靠近删了克敏。 他抚着因呜咽裕美的肩膀，一手揉着她的乳房，手掌包着她的整个乳房，去感受乳头的反应。他和权藤共谋监禁裕美，克敏也是这样的揉着她的乳房，那种感觉使他昂奋。 他接着乳房后，手大胆的在肉的上描绘着，裕美的脸仰起，再次的搜寻他的唇。 他们的两片唇，激情的结合着，热烈的接吻着，裕美将克敏的舌头捉住，积极的吸着。 他想着女人真是奇妙啊，她的感情完全泄了出来，他摸着乳房时，她的全身起了激烈的反应。 克敏很有耐心的抚着她的乳部，两个人都热热的吻着，他的手掌盖住乳房，用中指戟着乳头。裕美从鼻子叫出声来，从嘴的空隙中发出长长的吐气声，克敏将舌头插入口中的深处，女教师贪求着。 裕美将克敏的唾液吞下，她感觉到她的官能起了性的反应。 「老师，让我再看看你的身体。」 克敏的唇离开她的，在她的耳边嗫嚅着，裕美的胸口激烈的起伏着，大声的喘急着。 他欣赏着她的身体，裕美不好意思的闭上眼睛，克敏看着她裸露的姿色了，大口的吞着口水。 他从她的腰下扫射着，从大腿到脚趾，是一道多美的曲缐，他看着她闭着眼睛的美貌说： 「张开眼，也看看我的身体吧」 「不！好羞耻啊」 比她小六岁的克敏的裸身，使裕美脸红耳赤，非常的害羞，瞬问，克敏看出裕美有潜在的娼妇性格。 「啊！我这是在干什」 她动了一下肩膀，扪心自问着，裕美肌肤的抖着，使克敏心之一震，有一股沖动想去驱使她的肉体。 克敏的身体向前两手盖在她的乳房上。 「啊．你....惠子是不是哭过」 「老师....」 克敏知道她的意思，常惠子破瓜的时候，害怕的哭了，他看着老师白色的肌肤上有赤红色的痕迹，那是权藤麻绳绑她的时候留下来的，他想起了石黑的暴行，克敏自责的哭泣着。 「畜生....」 他留下裕美，克敏沖出了教室。 克敏开着车，来到社科老师立川的家，他决定拯救裕美走出恶魔的地狱，但必须要有帮手才可。 克敏虽然是不良少年，但是正义感强，而立川也是硬汉，他要让立川知道这件事的经过。 克敏想起了惠子无邪的笑。


