# 2022-05-02玩弄姐姐的小穴



玩弄姐姐的小穴



面觉得应该再拿个文凭，比较好找工作，所以北上台北，白天上补习班，晚上则借住姐姐家。　姐姐叫张佳雯，今年二十七岁，说起我那个姐姐，从小性情就文静，清秀可人是她给人的印象，五专毕业后就在私人公司担任会计工作。一百六十公分左右的身高，长发披肩，皮肤白皙，再配上34C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。平时上班，姐姐总爱穿着着套装，十足的女人味，总叫我着迷。　小时候，我总爱溺在姐姐身旁，姐姐常说我是跟屁虫。随着时间过去，姐姐三年前上台北工作，与姐姐见面的时间变少，加上我去当兵，有一段时间沒有见面，但是我相信我跟姐姐的感情，不会因爲这样就疏远，姐姐在一年前嫁给姐夫，姐夫因爲公司最近在大陆设厂，所以常要至大陆出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸妈一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以给姐姐作伴，这样生活上也有个照应。　那天刚好是礼拜日，我与几个同学出去玩，本来要去基隆和平岛玩，由于下雨所以提早下午四点多就回来。我回到家中沒看到半个人，也就回房睡觉，不知睡了多久，等我醒来已是晚上八点了。　这时我觉得口渴，来到厨房打开冰箱拿了汽水，就咕噜咕噜的喝光。这时，我听见姐姐的房里传来声响，我直觉以爲是小偷，顺手拿了根棍子，轻轻的走到姐姐的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵嘻笑声……我耳朵贴在门上听。　原来是姐夫回来了，姐夫说：「老婆你想不想我。」「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你在大陆有沒有跟別的女人乱来」姐姐撒娇的说。　「当然沒有，我日夜想的都是你的身体，你的奶奶，你的小蛮腰，你下面的……」这时我有点好奇，趴在地上由门缝往姐姐房间看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，姐夫双手握着姐姐尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摸，而姐姐的口中则发出不断的呻吟：　「哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！」而姐姐的臀部则不停的前后摆动。　过了一会，姐夫一个翻身将姐姐压在下面，将姐姐雪白的屁股擡高，双腿擡到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着姐姐下面，乌黑阴毛包覆的阴穴，经过一、两百下的抽插，姐姐的脸颊上发出红润的光彩，姐夫的速度越来越快，终于在一阵抽慉下，气喘吁吁的紧紧的抱在一起。　对于毫无任何性经验的我来说，第一次看到男女交媾的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我那白天端庄贤淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上却此如风骚的、犹如荡妇的姐姐。我手的速度越来越快，终于在一阵又一阵酥麻后，我的龟头射出了浓黏白稠的精液。　过了几天，姐夫又到大陆出差，我开始留意姐姐每天作息时间。早上八点半上班，下午五点半回到家，用完晚餐，晚上八点洗澡，洗完澡后他总是喜欢泡一杯花茶，一边看电视，一边与朋友讲电话聊聊天。每天大概是十点左右就睡觉，姐姐总说睡眠是女人最好的美容。而我总在姐姐洗完澡后才洗，爲的是到浴室找到姐姐换下的内衣亵裤，闻一闻那留在胸罩上的乳香，这时我的肉棒通常很快的站起来，拿起内裤在我的肉棒上，不断的套弄，每天都要射一次才过瘾。　随着慾念的增加内衣裤已不能满足我了：我一定肉棒插入姐姐的阴道内发泄才能满足我的肉慾，只要一次就好了，我的心中总是这样想。但是另一方面，我心里总是碍于道德观念，理性告诉我，我不可以对姐姐做出这样的事。　随着日自一天一天过去，慾望的的火苗在我的心中，一点一滴的燃烧起来。又因我在色情网站上，看到许多色情图片与乱伦文章，而姐姐也因爲夏天的关系，喜欢在家里穿着无袖Ｔ恤，超短热裤。有时候一不小心，就会让我看到她那Ｔ恤下美丽丰满、尖挺如笋的乳房，热裤底下内裤的顔色。再在挑逗着我内心中，男性深处的慾望。　面对这样的沖击，我心中开始计划着，如何才能得到姐姐那美丽的胴体，终于我想到一个办法。那就是趁姐姐不注意将安眠药掺入花茶中，等药效发作，我便可以爲所欲爲的享受姐姐那婀娜多姿，美丽又白皙的胴体。　于是，我找来了安眠药，磨成粉末，再将它融入水中，装入小瓶子中，伺机等待这一天的到来。　这天晚上机会终于来了，我趁姐姐上厕所时，我将小瓶子中的安眠药，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回来时，我则假装若无其事的继续看着电视，这时客厅时锺指着八点五十分，姐姐一边讲着电话，一边喝着我掺有安眠药的茶，这时我的心里紧张的砰砰跳。　我起身假装跟姐姐讲说我要回房看书，我回到房里将门打开一小缝，偷偷躲门后观察姐姐在客厅的一举一动。九点四十分时，姐姐这时哈欠连连，我望了一望桌上那杯花茶，里面早已空无一物，姐姐这时将电视关上，睡眼惺忪的走回房里睡觉。我想等姐姐睡熟了，再潜入姐姐房间，我回到床上躺着，按耐着心中高涨的性慾，想像着等一下便可得到，姐姐那充满女人韵味的丰满的胴体。　十一点左右，我起身走下床，心想姐姐应该熟睡了吧！我先到衣柜拿了一条大毛巾，我轻声慢步的走出我的房间。　当我走到姐姐的房门口，爲求保险起见，我先敲了敲房门，过了二十秒后我见姐姐沒有答声，便从我的短裤里，拿起我之前偷偷预先打好姊姊房间钥匙，对准钥匙孔插了进去。　「逗！」了一声，门锁应声打开。我轻轻的转动喇叭锁，从门缝中看到姐姐闭着双眼沈睡。我迅速侧身闪入房中，轻轻的将房门带上，蹑手蹑脚的*近床边。窗外的月光如银粉般的透进来，房里只剩冷气机发出嗡嗡声响。　我轻轻的将姐姐的被子拉到旁边，姐姐今天穿了一件粉红色丝质睡袍，这时我正站在姐姐床尾。我静静的爬上床，将姐姐的腿拉开三十度左右，沿着大腿将粉红色丝质睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾丝内裤映入我的眼中，那内裤的底部包覆着姐姐饱满阴阜。　这时我跪在姐姐双腿中，我的双手隔着粉红色丝质睡袍，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，我上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令我下面的弟弟，直挺挺的站起来，我见姐姐不会醒来，心里不由得大胆起来。　过了一会，我将姐姐的臀部擡高，将粉红色丝质睡袍掀至胸部的锁骨，这时她那完美胸型的玉乳呈现在我眼底。我俯身将我的脸在她那迷人的双乳，用我的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。　我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。　我贪婪玩弄着姐姐美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满姐姐那带着清香、乳香的的肌肤。这时我将身体撑起，将我的双手放在姐姐蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。　这时我看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味。可能是因爲她还沒有生育过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，我把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开姐姐的阴唇，然后用舌头不停的舔弄她的阴核！　「嗯……哦……噢……啊！」此时姐姐的口中传出了低声的呻吟。　我把姐姐的屁股翘起来，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，并将大毛巾铺在姐姐屁股下面。让我的肉棒前端龟头抵着阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中。　「噢……太舒服了！」我的肉棒正插在姐姐的阴道中，我忘情的叫出来。　我摆动臀部抽插着，龟头一下下地刺进着姐姐的子宫……大概抽插了五、六十下。　「唔……好姐姐……我爱死你的小穴……啊……唔……爱你……」我的龟头一阵酸麻……咕嘟一声，我的精子射入姐姐阴道里最深处。我气喘嘘嘘的趴在姐姐身上，久久不能自己。　过了一会，我将我那软掉的肉棒滑了出来，当我看到自已浓黏白稠的精液慢慢地从姐姐阴道里慢慢流出来时，真是激动不已！　我清理完精液之后，望着姐姐那雪白的胴体，下面弟弟又不由自已的挺了起来，我将姐姐的双腿擡到我的肩膀上，这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来，我将我的肉棒朝着姐姐阴穴用力的插下去。　「啊！」全身并震了一下，姐姐口中吐出一口气。　「啊……啊……！」渐渐的姐姐随着我抽插的节奏叫了起来。胸部上的乳房，也随着我腰部的摆动，像画圈圈的上下摇动。　「啊……好痒……嗯……啊！」我将肉棒插入成熟美妇的肉穴，只见姐姐此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了湿热的液体。　「哼……好姐姐……我爱死你小肉洞了……啊……啊！」我一边享受姐姐阴道带给我的快乐。　「啊……不要……老公……」姐姐竟以爲是在和我姐夫做爱，却永远不料到会是我吧　拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。姐姐的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。　我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下体磨擦着，「啪……啪……啪……」的作响。爱液将我的肉棒弄得湿润了，我将肉棒插入姐姐阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了……「啊……啊……不……」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。　「好美的骚穴啊！」我一边称贊着，一边奋力地沖刺。　「啊……不……啊……喔……」我被姐姐不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被干的快感当中。　阴道异常的收缩，姐姐的阴道夹的我好不舒服，子宫紧咬着我的**不放，使我抽不出来。姐姐身体一紧，好像抽筋一样。　「啊！我要死了……」姐姐的阴道内射出了磙热炙烫的阴精，我感到龟头一烫，脑筋一片空白，我身体一阵抽慉下，我把姐姐紧紧的抱住，我将我的肉棒盡量的挺入姐姐阴道里面的最深处，下体一股热精直射进入姐姐的子宫。我全身放松的趴在姐姐充满女人韵味的胴体上，气喘嘘嘘闭着眼睛休息。过了一会。等我回过神来看了看时间，已经是凌晨一点，我居然奸了姐姐两个小时。　啊！绝对不能让姐姐知道，当时我只想等精液流出后擦干净，而姐姐那迷人光滑的阴部，被我奸的阴唇和阴道都淤淤红红的。　当我看到自已乳白色的精液慢慢地从姐姐阴道里流出来时，真是激动不已！清理完精液之后，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子盖好，就返回了自己的房间，一路上还回味着奸姐姐的阴穴的情形。　第二天，我跟平时一样吃早餐，而姐姐的样子好奇怪，我心想不知姐姐是不是已经知道被人奸过。我假装走入厕所小便，我找姐姐昨晚那条内裤一看。　哎哟！原来还有精液留下来，完了！怎办呢！唯有抵死不认！我随便吃了早餐，急急忙忙的出去补习班。　自从那天晚上迷奸姐姐以后，有一段时间家里的气氛变的有点怪异，姐姐似乎有意无意的与我保持距离，姐姐是不是知道我迷奸她我该怎麽可是姐姐好像若无其事一连串的问号使我不知道应该怎麽面对姐姐。　我的模拟考成绩退步了，姐姐问我怎麽了，我只是苦笑，不知如何回答她。　我发现我已经不自觉的爱上自己姐姐，不是因爲肉慾的关系，而是因爲她那温柔贤淑的性情，无唯不至的关爱。　我开始忌妒起姐夫了，娶到这麽好的女人，却让姐姐一人独守空闺，我开始觉得对不起姐姐，我居然用卑劣的手段迷我深爱的女人，真是不应该啊！　之后，我开始努力读书，准备大学考试，而姐姐似乎感受到我的转变，常常叮聆我要注意身体，不要过度的操劳，也要有正当休閑，不要给自已过大的压力。我们俩又恢复到以前的关系，感情也回到以前……不，更甚从前了。　两个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。姐姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：「三个女人就像是一个菜市场。」我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。　「睡猪还不起来！」我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。　站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；姐姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，姐姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。我呆呆的望着她许久……「不好看吗」姐姐笑着脸对我说。　「不是，很好看！」我以一种诧异的表情看着她。　「那是哪里不对你好像不是很……」姐姐疑惑的看着我。　「我是太惊讶了！沒想到姐姐你居然变的如此……不同！」我试着把我的感觉，用形容词表达出来。　「其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！」我想了很久，才说出口来。　「我以爲不好看，害我担心的不得了。」姐姐终于满足的笑着说。　这时姐姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。我们离开了发廊，坐上姐姐开的轿车，姐姐口中直啷嚷着肚子饿了。我们一路开着车，往北投阳明山上开去。我们找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后我们才发现餐厅有附设温泉浴池。　姐姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，于是姐姐到车上拿了两条大毛巾。回到餐厅，服务生领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，服务生催促我们俩赶快进去，我和姐姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。　「你们俩夫妻赶快进去，要不然又不知道要等多久。」服务生从后面一边推着，一边说着。　一下子，我们就到了小房间的门口。　「先生、太太对不起今天人较多，每间澡堂限时五十分锺，请你们遵守规定，四十分时我会敲门提醒你们，祝你们愉快，谢谢！！」说完便将门带上。　「请你们将门锁好。」服务生说完便离开。　空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。　「服务生真是的，居然把我们当作夫妻，真是搞不清楚状况。」姐姐首先开口说。　「谁叫你剪了那麽年轻的发型，也难怪服务生误认我们是一对小夫妻。」「你真的那麽认爲吗我本来就很年轻，年轻又不是我的错。」姐姐娇滴滴的说。　「那现在怎麽办啊」我接着说。　「我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体沖干净，再一起进入浴池泡澡。」姐姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背着背泡澡，而姐姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。　「欸，我帮你搓搓背吧！」姐姐说完便转过身来帮我洗。噢！真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的慾火浇熄。我脑中不由的回想起，上次迷奸姐姐的画面。　姐姐帮我洗完便将自己的身体转了回去：「欸，该你帮我。」这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。　「嗯……嗯……」姐姐喘的气低声的呻吟。　我的脑海中则浮现姐姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。　姐姐突然开口说：「两个月前的一天晚上，你是不是有偷偷的进入我的房间……」这时我的内心震了一下，难道……姐姐早已知道吗我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。　我心中暗自大喊着说：「这下完蛋了！！！」咦！不对啊，如果姐姐早就知道我迷奸她，爲什麽那时候不揭穿我；又爲何不隔了那麽久才说出。而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的……我想不透，我也不想想。算了，我还是看姐姐怎麽说吧！　姐姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。我与姐姐相望无语，姐姐似乎有话对我说；过了一会姐姐终于开口说话。　「其实……你那天晚上对我做的事，我都知道。」姐姐面无表情的说出。　我从姐姐的脸上看不出他在想什麽，所以我心里有点心虚，但心想又沒有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：「什麽事，姐你说的我怎麽听不懂！」「你自己做过的事，你心里最清楚，別急着否认，我可不会冤枉你的！」「我做过什麽事……你倒是说个明白！我都不知你在说什麽。」我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。　「別以爲我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。」姐姐还是冷冷的回答。　「什麽证据！你拿出来啊！」其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。　「你虽然把我的身体擦过，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……」姐姐似乎说不出「精液」两个字，她满脸通红的望着我。　「我拿去给我在医院上班的同学，请她做检验，证实是精液。」姐姐脸上似乎显露出生气的神情。　这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。我只有等待姐姐要如何处置我；我想姐姐应该不会原谅我吧！死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等姐姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。　「姐姐，我从住进你家的那天起，我终于知道，我爲什麽从来不交女朋友；那是因爲我其实深爱着姐姐你啊！我也是最近才了解这个事实，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。」姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沈思的表情。相关链接：


