# 2022-05-03我让我老婆的闺蜜怀了我的孩子



我让我老婆的闺蜜怀了我的孩子



我和我老婆处对象时，无意中认识了她的好朋友灵姐，灵姐长的很漂亮，小巧型的美女，我是一色狼，一见就想把她弄到手，但是一直沒有机会，在我和我老婆结婚三年后，她和她老公离婚了，因爲他老公总打她，她沒地方去，就先住我家了，我老婆本想我不会同意，但她哪知我的色心呢，我都高兴死了，怎麽会不同意呢她住我家时，我总是表现的很好，对老婆那是一个好啊，看的她直感动，我看来，她越来越喜欢我这个男人了，无意中我加了她的QQ，起先不对她说是我，她以爲我是一个生人，就乱聊着，后来知道是我了，她就不好意思了，我就一点一点的陪她，每天陪她聊天，陪她玩游戏，逗她开心，慢慢的，我觉得她有点离不开我了，我就开始和她聊一点黄色的话话，比如，我问她“你昨天晚上睡的好吗”“当然好了”“那……我和老婆那屋整的那麽大声，那麽激烈，你还能睡着，你是不是正常的女人啊”“小弟，你可真烦人，谁听你们这个，我现在对做爱已经沒兴趣了！”“灵姐，你就吹吧，我怎麽觉得你沒睡着呢，哈哈……”灵姐在不知声了，我又对她说：“灵姐，要是你实在太难受，实在忍不住了的话，我就做回好人，帮你一回怎麽样。”“这，不好吧……我才才不要呢，在这麽说，姐不理你了”看的出，灵姐的内心是矛盾的和渴望的。     后来，我让她给我做情人，灵姐起先也是不同意，后来，就说只是网上的，现实绝对不行，我先同意着，一点一点的勾引她，我看的出，她是想和我在一起的，只是我们真的沒有在一起的机会，我在等这样的机会，我想，灵姐也在等吧……     终于，老天突然给了那麽一次机会。从不出差的老婆，单位要提她的职，提职就要陪训，要出门两天一夜，但她有点不放心我和灵姐单住，和我说，“老公，我出门了，你和灵姐怎麽办呢你们两个在家，说出去多不好啊。”我当然不能放过这麽难得的机会了，马上表现出很惊诧的样子：“是吗这也太巧了，那几天我也出差，单位让我出去开会”看到我先走了，老婆这才放心的走了，但老婆走的当天我就回来了，当我站在门口叫开灵姐的房门时，我一下子呆住了，灵姐刚洗过澡，穿着一身清凉装，乌黑的头发也沒有梳理，带着点点的水珠，很随意地披在她圆圆的小肩膀上。灵姐也很突然，问你怎麽回来了，我说，单位把事取了，我不用出差了，我看出灵姐的眼里闪过了一丝兴奋，脸也微微地红了。 灵姐让我进屋，就坐在我的边上，一句话也不说，我看出她有点不知干什麽，我就说，快点给我做点好吃的吧，我坐了一天的车了，都饿死了。她转身去了厨房，我在她边上给她打下手。有时，我转到她身后，细细地颀赏着美丽的灵姐，看着灵姐细细的如柳枝一样柔软腰枝，性感的两片圆臀，我的鸡吧就不争气地把裤裆支了起来。在那种极度膨胀的性欲的支配下，我总是找机会装着不经意地碰碰灵姐的身体，一会碰碰她的手，一会碰下她的腰，一会擦下她那圆圆的小屁股，灵姐也觉查到了我的行动，她有时躲闪，有时，好象还是她在主动的来让我碰撞她的身体。  可口的饭菜终于上桌了，开饭之前当然少不了我的一顿美言，“我亲爱的灵姐，你真是天底下最好的女人，谁的老婆能在这麽一会就弄出这麽多美味的饭菜来，要是我能有你这麽个老婆，做爲一个男人，我就知足了。”“你老婆也不差啊，人多好啊，心灵美啊。”灵姐马上回了我。但我说：“叹！谁让咱上辈子沒积德呢，这辈子是娶不到灵姐这样的美女做老婆了，下辈子一定让我娶到灵姐吧！”灵姐听到我这麽一说，一下子脸就红了，好半天沒回个神来，看得出她真的很满足，因爲好久沒有男人这样对她说过这样的好话了，她可能真的把我当她恋人了，“行了，好小弟，娶不到姐这个美女，就尝尝姐给你做的好吃的吧，这也是你的福气呀。”“是啊，灵姐，我等不及了，我们开吃吧。”但我心理想，我今天是不止要吃你做的好菜，还要把你一块吃了。  我们一边喝红酒，一边聊天，聊天的内容主要集中在感情上，后来，我慢慢的说到了男女之间的事上，她开始有点不好意思，说我坏，我一看，也就不说了，就一个劲在劝她喝酒，不是说，红酒能激发女人的性欲吗。之后我们就坐在一起看电视，我看得出她有点紧张，但还在期待着什麽，这时，电视正在放一个爱情片，情结正好是一个男人和一个女人在拥抱热吻，我偷眼看她，她也正好转头看我，当四目相对时，灵姐的脸一下子就红了，我当然不能无动于中了，在不行动，老天都不会原谅我的，我说了一声，姐，我想吻你，沒等她回答，我就一把把她抱在怀里，吻了上去，一开始就是舌吻，我把她的小嘴用舌头顶开，把她的香舌吸入我的口中，真软啊，真甜啊，真好受啊，姐的身子一下就硬在那了，我想她那时全然沒想到我会这麽直接地抱她在怀，就这麽让我吻了个正着，她有那麽好几分锺沒有想出怎麽办，但过后她就开始扭动身子，脸也向一边使劲转，想躲开我的进攻，但他的反抗是那麽的无力，她越是这样，我越兴奋，我的鸡吧就越硬，我紧紧地把她拥在怀里，她的反抗也越来越弱，我吻着她，手慢慢的伸进她的衣服里，当我抓住那我梦思夜想的乳房时，灵姐就全然地停止了反有的反抗，开始慢慢地享受起身体带给她的刺激． 沒一会，我们就开始激动起来，我和她的心跳都开始快起来了，灵姐也抱紧了我，她的樱桃小嘴也开始不住地亲吻上了我，手也在我的身上游走，最后伸向了我的裤裆，轻轻地抓住了我那硬的已经不能在硬的鸡吧，用她那柔软的小手开始上下套弄起来，我这时已经爽的不能在爽了，大脑一阵阵地要短路。 我的手也不在满足只是揉捏灵姐双乳，我把她的腰带解开，把手滑进了她的裤子，我一下子摸到了一层滑滑的阴毛，我轻轻的用手来回在她的阴毛上反覆地来回摩擦了几下，就急不可耐地伸到了阴毛下面个小沟沟里了，真的好软好柔好暧啊，我感到了她的刚刚突出在沟外边的小阴唇，感到了她慢慢突起的“小豆豆”，我的手每一次拂过那粒硬硬地小豆豆时，灵姐都会轻轻地哼一那麽一下，那声轻呤，当真就是天籁之音，好听极了！我彻底地淘醉了，迷失了！ 我慢慢地把她抱起，一边吻着灵姐的香舌，一边走向我和我老婆的卧房，当把她放到床上之后，我开始一点一点的扒光她身上的衣服，我一边脱她的衣服，一边欣赏美丽的灵姐，当灵姐的身体完全暴露在灯光下之后，她的身体是那麽的白，那麽的美，那麽光滑，红红的乳头，黑黑的几缕阴毛，覆盖在白里透红的小逼上，她的腰是那样的细，屁股是那样的大，眼是那样的迷离，逼毛上还挂着几点亮亮的“露珠”，迷死人了，我抱定主意，要慢慢的品尝这个美女，我从她的额头吻起，她的小鼻子，小嘴，两个长在高峰上的小樱桃，光滑的小肚子，最后是我那梦中的地方，那流着蜜的小洞洞，真甜啊，真香啊，我吸着，舔着，最后把整个舌头都挤进了她的阴道，咸咸的，还很摺皱，她也从一开始的哼哼到呻吟最后是大声的“啊。啊。啊……” 我的双手也是一手一个地抓住了她那软软的乳房，一会大力地捏，一会轻轻地柔，一会在把嘴移上来，叼住那个红红的小樱桃，一会用咬，一会吸，一会在吧机吧机地吃上那麽几口，灵姐这时已经迷离了，一会轻声的呻呤，一会大声地叫我：“啊，操我吧，快点操姐吧，姐的下面让你弄的好难受啊” 看到灵姐已经这样了，我开始问她，：“姐，喜欢我不” “喜欢！” “喜欢我啥” “喜欢弟弟操我！” “那你叫我老公吧！” “老公，我的亲老公，快点操我吧，用你的大鸡吧操我吧，快点给姐解解逼里面痒吧！” 我终于把那硬的不行的鸡吧放进在了她的小洞的口上，一点点的来回磨她的外阴，淫水开始把我的鸡吧浸湿，我的鸡吧实在等不及了，它乘我一个不注意，就钻进了它梦中的家。灵姐感到了我的进入，眼中突然流出了泪水，这时，我身下的灵姐，也只能是用她的泪去告別她是一个良家的身份，从此以后，她就是一个荡妇了！ 我一边吻干了她的泪，一边轻轻地抽动我的鸡吧，等她不在流泪，脸开始范红，嘴开始微张之后，我就把她的双腿擡起，开始大力抽插，次次到底，次次都碰到她的花心，肉棒插入肉穴发出吱吱声，肉棒抽出肉穴发出啵啵声，肉体撞击肉体发出啪啪声，灵姐也爽到了极点，她这时已经神情迷乱，摇头摆脑，淫语不断，淫态百出，一会亲弟弟，一会亲哥哥，一会亲老公的叫着，眼睛也是那麽迷离，脸上也红红的，双腿无力的被我擡着。 “我操死···你这小骚逼，以后就让我来操你吧，你是不是···小骚逼。” “老公，···，操···我，狠···狠······地操，我···是······弟···的···小骚逼。” 这时我想，她完了，一个良家就这样毁在我这只色狼之手了。 当我把我的精液一股股的喷到她身体的最里面的同时，我只感到我的鸡吧根部被一阵热浆淋过，她的阴道里面也是一阵阵激列的收缩，她也高潮了。然后她就直挺挺一个大字地躺在床上，身子开始一下下地抽搐，白白的精液混和着灵姐的淫液，也开始一股股地从她那张开的阴道口里流了出来，我直坐在灵姐的身旁，目不转睛地欣赏这转瞬即逝的美景，这是我梦想多少回的了。 她好一阵才从那极度兴奋中清醒过来，之后她抱着我，吻着我，久久不肯放松一点，说，“真舒服，好久沒这麽好受过了”　。 过了一会，灵姐的小手又开始不老实起来，抓住我那已经小小的鸡吧，把玩起来。我的小鸡鸡哪受的了这样的挑逗，沒几下就已涨大起来，她的小手都快握不住了，灵姐有点不好意思地说：“它好大呀，比我老公的都大，它操的我真舒服！” 我一听，欲望马上就膨胀的不行，起身，抱起灵姐，让她跪在床边，我跳到地上，从后面用双手扶住她圆圆白白的大屁股，立起我的鸡吧，腰一用力，就从后面插进了灵姐的阴道。 我用后入式开始操我美丽的灵姐，灵姐也开始大声的叫床：“啊。啊。啊……” 突然，我心里一阵沖动，在我用鸡吧以最快的速度大力地撞击她的阴道和子宫的同时，我开始用我的双手，大力在拍打她那白白圆圆的大屁股。 “姐，舒服吗” “弟…啊…太舒服了…” “姐，弟操你好还是你老公操你好啊” “弟操的好…弟的鸡吧大…弟的机吧长…啊…” “姐，做我老婆吧，嫁给我做小老婆吧，让我可以操两个老婆吧。” “好…啊……，弟…啊…我不行了…啊…啊…” 我的鸡吧也越来越硬，我大力的抽插了十几分锺之后，灵姐在一次的高潮了，但我沒有理她的高潮，把她翻过来，平躺在我的面前，她的阴毛都已湿透，成了一缕一缕的。灵姐的嘴里咕咕的感着：“好弟弟…亲弟弟…放了姐吧…姐不行了…啊…啊…” 我沒有理会她的话，把我的鸡吧正了一下，对准了她那一关一开的红红的阴道口，又一次把鸡吧挤进了灵姐温暖，滑腻，饱含水份的阴道里，这一次，我开始慢慢地操她，让她一点点的平整高潮的激情，我也在爲下一次的沖锋积攒力量。 “姐，我的机吧好吗” “好啊，太好了” “姐，你这辈子怎麽能让两个男人操过你呢” “都是你，你最坏了，姐的身子就让你操了，姐不干净了！” “姐，你得谢我，能让两个男人操过，有多少女人都做不到，能体会两个男人多好！” “是啊，每个男人都不一样，我老公操我就和你的不一样，他是慢慢的操，他每次只操我一次，但也能把我操的很爽，只是他操完就睡了，不象你，还要再操人家。” “姐，我和你老公的鸡吧，谁的大” “你个子高，当然是你的大了，你的也长，不过小鸡吧操我时也很好受的，真的！” “姐，你可真行，大鸡吧，小鸡吧都操过你了！” “你坏。小弟，你真坏！” “姐，你以后还会让別的鸡吧操你吗” “不想了，就让弟你的大鸡吧操！” “姐，不会的，你还要结婚的，还要找老公，还会有鸡吧操你的，姐，你就等着在有大鸡吧操你吧，我只是不能让你的逼现在空着，我现在操你，将来你在让你的新老公操你吧。” “弟，姐谢谢你的鸡吧，快点操姐，让姐永远想着弟的鸡吧，就是还有別的鸡吧操姐时，姐的逼也会让弟的鸡吧进入我的逼里的！” “姐，真的吗” “真的，我喜欢你的鸡吧操姐！” “姐，我要开始沖刺了，你等着我使劲操你的逼吧！” “快来吧，我的亲弟弟…亲老公…使劲操姐吧，把姐的骚逼操烂，它怎麽还这麽痒啊…快点操姐啊…” 我开始加速了的机吧抽动的频率，在整个房间里，充次着操逼的啪啪声，和灵姐的叫床声。 二十分锺之后，我们又一次双双达到了高潮，把我的清液再一次喷洒进灵姐子宫的深处。 那一夜我们做了４次，有后入式的，站式的，第二天，灵姐的逼还是红红的，有点肿，灵姐一个劲的说我坏，把她操坏了，我就笑，除了笑也沒有什麽能满足我征服灵姐后喜悦的心情。过后有那麽点遗憾，就是沒能让她给我口交，也沒能留下艳照，当时想以后还有机会，也沒有想起来，真是有一点小小的遗憾，后来灵姐怀了孩子，当时我们都以爲不会出事的，她说她是带了环的，在中国，什麽都可能有假，我老婆也从我们的眼神里发现了点什麽，加之灵姐住我家，我老婆一眼就看出她怀上了，但我老婆沒有说破，也沒有追究我们的出轨，在帮灵姐处理完孩子之后，也就和灵姐远了，我也在也沒有机会接进灵姐了，她也有开始躲我了，两年了，我一直回味着灵姐的身体，回味着她的香舌……我怎麽才能在一次得到她呢，如果还有下一次，我一定要把她那美丽的身子照下来，与你们大家一起分享，狼友们，爲我祈祷还有下一次吧！


