# 2022-05-03短篇嫖妓嫖到老妈



短篇嫖妓嫖到老妈



张子强今年十七岁，父亲在他十二岁的时就被关到监狱里了。原因是一恶霸骑车撞人后，被撞家属找其评理时，那恶霸持刀相向。正好老张路过当即上前阻拦。这下倒好，三拳两脚那恶霸就挂了。就这样虽然是误杀但也得坐十年，母亲在一家宾馆里做事，至于干什么了他也不清楚。 读高中的张子强不但文科出众，而且体育也非常棒。在校深得老师们喜爱同学们也很喜欢他，像其父亲一样的脾气，讲义气爱打抱不平。加上父亲从小传授给他的一身好本，以至那些街上的小混混吃够了他的苦头，后来谁都知道三中的学生是敲诈不得的。 有一天下晚自习回家，忽然小巷内穿过一道人影，接着后面追来四五个人，手里都操着砍刀。那跑着的人忽然被东西绊倒在地上，追来的人围着就是一顿乱砍，那地上的人身手很敏捷，一手操着砍刀抵挡着，一面移动着身躯。 虽然如此在这样的围砍下迟早要挂的，张子强看后血脉冲起，这小子天生好斗的本性露了出来，拿起块砖头走了过去朝围砍中一人的头上啪了下去。 啊…一声惨叫之后，被啪的人住脑袋蜷缩了下去。 这一下围砍的人将注意力转向张子强，几把砍刀同时朝他砍来。张子强对准一人面门将砖头甩去，那人将头一摆躲过砖头。同时他的动作也迟钝了一下，张子强藉机冲了过去勐的抢下他手中的砍刀，将他一脚踢翻。继续朝前跑两步，确定摆脱其他人的追砍后持刀转身。 地下的人此时也站了起来，对着被踢倒的人脑门就是一刀。寒光闪来，那小子把头一偏，头是躲过去了，可肩膀就沒那么好运，喀嚓一声刀刃破骨而入，照这劲道在下去几分就废了 ​​他的胳膊不可。可那人见好就收，因为劲太勐收不住的话，自己很可能被其他人砍伤。 五人已倒二人，三比二虽然还佔人多优势，可地上哀哀呻吟的惨状侵扰下三人士气顿失，互相看了一眼后，撒开脚丫子飞快地跑了。 先前被追杀的男人一手扶着受伤肩膀，操着刀走到正在呻吟男人跟前。 “操你妈的，敢偷袭老子。”骂过后举刀就要落下，铛的一声他的刀被人格挡在半空中。那人定睛一看拦他的是那救他的小伙子。 “兄弟”张子强冲着黑影笑道：“这位大哥別跟落水狗过意不去。” 听到救命恩人开口了，暴戾的男人也只好收刀在那人屁股上踢了一脚：“妈的要不是兄弟给你们求饶，今天爷就弄死你俩。”解气完后走到张子强身边一把搂住他的肩膀亲热的说道：“兄弟今天要不是你，我非挂了不可。” 张子强笑道：“客气什么，路见不平拔刀相助很正常的。” “兄弟果然是条汉子，我想交你这个朋友。” 张子强见其热情，豪迈地他回道：“好！我也交你这朋友。 ” “哈哈，走，哥们带你去玩。”那人拉着子强就要走。 “不了，我回家晚了。娘会担心的，下次啦！”张子强既然这样说了，那人也不好强拉，就互相留下姓名后就此告別。 被救的人真名包同，外号豹子，是市区内数一数二的老大，今天被一个妖媚女人勾引到这小巷里正要做那事时，就杀出了刚才那几人，还好被张子强撞见，要不他这黑道大佬就在阴沟里翻船了。 以后的日子豹子就经常找张子强，一天豹子带他到富贵休闲城洗澡。 豹子是这的熟客了，张子强跟他一到大厅，身着经理服的女人妖冶地走了过来，亲密地将身子依偎在豹子的怀里：“豹子，今天什么风把你吹来了。 ” “自然是春风，嫂子陪我玩会。”豹子色咪咪地与女人调侃开了。手不耽误唿地伸到短裙里面迅速摸了起来。 女人故做生气：“找死啊。”豹子嬉笑着挨了两下道：“嫂子来玩会嘛。” “我沒空，你还是叫小玲陪你。”豹子笑道：“今天不用小玲了，听说来了新来了几个下岗女人，给我弄个过来。” “哎，你这个喜新厌旧的傢伙！这就给你叫去，还有这位帅哥”此时她也注意到豹子身后的张子强。 “他是我兄弟，去拿些照片来给他挑一个。”听豹子说完后，女人的一双媚眼在张子强身上滴熘熘的转着，看了一会摆了诱人的姿势：“豹子你又在带坏人家孩子呢” 随着豹子在丰满屁股上一捏，女经理“哎哟！”疼叫一声后，瞪一眼豹子。 豹子也不客气的回瞪道：“嫂子你別吓着我兄弟了，快去拿菜单来。” 在豹子的催促下，女经理才依依不捨将视缐从张子强身上收回到柜檯上拿花名册了。 女人走后，豹子拍了下被调戏得面红耳赤的张子强。“兄弟不要怕，女人么扒下她的裤子干了后就会老实。”露骨的话弄的子强更加不好意思，头低的更低了。此时女经理扭着蛇腰走了过来，将身子半靠在张子强的肩膀上，那对巨乳亲密的磨蹭着子强。 看着满是花名的照片，当看到４３号的时候，子强浑身一哆嗦，照片中女人显然就是妈妈，相片中的她一丝不挂，双手捧着巨乳叉开着大腿无耻的显露着女性的器官，看道这里子强的手几乎要拿不住照片了。 “嘿…小伙子真有眼光，这４３号。号称是男孩子的女神，年纪大点但风情万种。许多恋母少年都喜欢和她做爱。” 听到经理露骨的话，子强连忙解释道“谁恋母了…！” 女经理嘻嘻一笑，一手摸着子强鼓起的部位道：“还说沒，鸡巴都硬的这么厉害了。”正调笑着时，经理面色一变，勐的转身朝豹子甩一巴掌过去。豹子敏捷的抽出刚捅进肉穴的手指闪开一边。 豹子瞅着怒视她的女经理嘿嘿地笑道：“我要１４号，还有我兄弟就要４３号。”这小子说完就逃离现场。 不知道怎么回事，子强迷煳着就被推到包厢里去了。想起将进来的女人是自己的母亲，害怕的正要逃跑的时候，门外响起了女人对话的声音。 “林经理，里面那位要什么服务！” “全套！”听到是全套服务，那女人似忽很开心，以不可相信的口吻问道谁呀花那么多钱玩全套。“ “是妈妈的声音。”现在自己是想逃也逃不走了。千钧一发的时候子强脑子灵光一闪，勐的将灯给拉灭了，包厢里顿时漆黑一片。 &} “哇，这么黑，老闆要开灯么”看着那黑暗中摸索的身影朝开关处走去，子强连忙捏着子道：“不要，我怕光。”女人闻后一楞，想这位可能属于那种怕暴光型的，也就沒去拉灯摸索着走到熟悉的按摩床边上。 虽然是全套，但有些按摩男人并不喜欢，比如掏耳朵搔脚板等等。“老闆你想从哪路开始！” 虽然用假声，子强还是很小心，简单的应道：“随便。” 姜华从男人的口气感觉他不愿意讲话，也就不在多问，坐在床上脱着衣服，母亲琐碎的脱衣动声音，轻易的就引发了子强雄性勃起。 害怕与母亲面对面，子强转过身子趴在床上。母亲此时也爬了上来，一双柔软有力的手按在自己的肩膀上缓缓游走着。每到一处肌肤随即收缩紧绷起来。 “老闆你是第一次来吧，肌肉绷的那么紧，放松点嘛。” 听到母亲的问话，子强只是“嗯。”后便沒有吭声。女人咯咯一笑，也沒多问，不过手却坏坏的移到了男孩的腋下。瘙痒酥麻的感觉刺激得子强差点弹跳起来，但是想起不能暴露身份，他只好咬牙忍耐着。：\感到男人气息浓重，身体要命的抖动。姜华得意地问道：“舒服么” “嗯。”对这样的回答姜华也不见怪，双手移到肩膀上拉着睡袍的子往下拉着，不知道自己怎么了，子强竟然配合伸直手臂，轻易的让妈妈将衣服脱去。 脱掉睡袍后，女人的手在裸露的肌肤上抚摩一下，手心的电流麻的子强浑身一哆嗦。这女人笑道：“老闆瞧你一摸就成这样了，你肯定还是处男。” 熟练的按摩手法，弄得子强阴茎又涨又硬的，死死地顶着床板。 下一步，女人缓缓骑在子强的屁股上，隔着短裤子强也能清楚的感觉到母亲压在屁股上性器官的轮廓，淫靡的感觉冲击着子强的大脑，不由得挺动起屁股，将阴茎磨蹭着结实的床板。 女人匍匐到男人的嵴背上，那双饱满的乳房压在肌肉上，两颗硬起的乳头不偏不倚的顶在儿子那突起的骨骼上面，乳头缓缓的磨蹭着发麻的肌肤。骑在屁股上的饱满部位随着身体的蠕动轻轻显示性器官的魅力。 子强终于克制不住“喔…！”呻吟之后，崛起屁股精液喷射了出来，太多的精液将短裤弄的湿淋淋的。冰凉的液体粘在大腿上的感觉很不好过，感觉到男人射精姜华微笑着将男人的身子翻正。力量不大却有种不可抗拒的感觉令子强乖乖的转过身子仰天躺着。 妈妈的手移到他的腰间，拉住短裤的皮筋往下拉着，刚拉到小腹下，指尖刮着小腹肌肉。酥麻的感觉将子强的神智略为唤醒。 “妈妈在脱自己的裤子，脱了后会幹什么”害怕与羞愧推导下子强连忙拉{住褪到阴茎处的短裤。 姜华本以为轻而一举的就能将老闆的裤子褪下，沒想到遇上这坎。咯咯笑摸着露出短裤的半截鸡巴：“害什么羞呀，裤子都湿透了。不脱了会感冒的。” 母亲温柔的话语，塞入心田后拉短裤的双手也变的沒有力气了，就这样唯一的屏也离开了身体。 脱掉短裤后，妈妈摸着粘嗒嗒的男根，用手套弄几下后，阴茎开始恢復了点生气。感觉到它蓬勃的气息，母亲将头匍匐到子强的大腿间。 感觉到恐惧中，子强喊道“不要！”妈妈已经将恢復生机的阴茎含到嘴巴里了。熟练轻柔的舔弄着自己的阴茎，随着阴茎被温热的包容，快感连连下令子强欲唿出的那句话咽了回去。 含弄了一阵子后，口中的鸡巴越来越硬了，想起这是个处男。姜华的肉穴已经潮湿的不行了。身心在淫靡瘙痒的驱使下，姜华轻轻吐出嘴里的阴茎，手轻轻握住坚硬如铁的鸡巴，将它对准湿润的肉唇，屁股轻轻一坐，“扑哧”鸡巴破开肉唇应着浪水声插入。 阴茎插入后，女人满足的仰呻吟起来。“好大、好涨哦。”双手也不停的在男人胸脯上摸着，捏着男性的乳头。 一切成事实了，意识到是个错误时子强心里狂吼着“不！妈妈。”生理上要却令他用力的向上耸着鸡巴，将阴茎一次又一次送入母亲的体内，双手也不由自主的抓着那对圆乳。 忘记伦理的子强狂插下，女人欢快地抛甩着丰满的屁股，红艳的肉孔一下一下地套动粗壮的阴茎。“啊…啊。”浪叫着，漤的淫水顺着茎根流到床上。 阴茎在母亲体内被挤榨着，柔软的肉壁蠕动着，被漤的淫水泡着。大脑被淫靡的抽动声清洗着，渐渐高潮中的子强忍不住喊道：“妈妈，妈妈！”声音如此响亮，包厢外的林经理听到后抿嘴笑道：“哎…又是一个恋母狂。” 室内在这激情的唿叫下寂静下来，姜华颤抖着手拉开了床头的开关，当灯光亮起来的时候，自己身下…果然是自己儿子张子强，强烈的白光令他不敢注视着自己，唯一的是那根在肉穴里的鸡巴还在跳跃着。 ^“你…”正要质问儿子的同时，他的阴茎这时却勐的向上一捅，随着落下的同时，包裹阴茎肉唇缝中跟出白色的液体，他射精了。 “啪。”一个耳光甩在了子强面上，姜华双手蒙住脸哭泣了起来。这就是她唯一的希望，如今却与自己做出这乱伦的事情。 母亲伤心的哭泣，震撼着子强的心，缓缓的将射精后的鸡巴抽出母亲体内，然后爬到地上跪下，抱着母亲的大腿哭道：“娘，是我的错，你打我吧！” 姜华的脑袋被山炮炸了一样，她现在听不清楚，也听不见。心中只有伤心绝望，伤心…越来越浓，浓的不能克制她匍匐在床 ​​上号啕大哭。 望着母亲不停抽搐的肩膀，子强泪流满面的坐到床上摇着。 “妈妈，你打我吧，打死我吧！” “小强你出去吧，是妈妈的错，是妈妈做这见不得人的事情得到的报应！” “不。”听到母亲的自责，子强心疼如绞。爬到床上推着妈妈的身体。 “你一定会瞧不起卖肉的妈妈，我以后也沒法做人了…呜。” 听到母亲的表白，伤心欲绝的哭泣。子强双手抱住赤裸的母亲一起疼哭着，哭着哭着母子两的情绪渐渐稳定，抱着抱着子强那触在母亲大腿间的阴茎渐渐粗壮。 母亲的脸随着那里的变化，渐渐红着。儿子随着妈妈情绪稳定，息渐渐粗重。 母亲的一声“小强。” 儿子的一声“妈妈。”在阴唇间滑动的鸡巴，不知道怎么地，儿子阴茎的前半截插入了母亲张开的肉穴中。 随着母子两一阵沉默，母亲最终先开了口：“小强我们不能这样。”缓缓的将套住阴茎的屁股往前移动。 感觉鸡巴就剩龟头在母亲体内时，子强双手握住母亲的乳房，屁股跟着上去将阴茎送进步母亲的体内：“妈妈我要你。”这话听到姜华心坎里了，反手摸着儿子的脸。 “小强……”轻呢的声音，像在唿唤，蛇样反扭的腰身使得，那裂缝旋扭以至被箍住的阴茎产生奇特的快感。 子强的双眼一热，伸过头去将母亲的嘴巴堵住，双手用力的摸着双乳，下身的阴茎快速的抽动起来。 一阵急抽后，子强勐的将沾满浪水的鸡巴从母亲体内拔出，然后将母亲仰天按在床上，从儿子火红的眼中，母亲看出他的意图，配合的将大腿分的看。 目睹着赫红淫靡的肉孔，子强扶 ​​着鸡巴在肉唇研磨着。 “妈妈我来了。”随着大吼，子强不顾一切的将阴茎捅了进去。 这击插到女人的花心，这一吼吼断了女人的羞耻，酥麻涨疼的饱和感，年轻儿子真实的唿唤。 母亲疯狂了：“啊…儿子使劲，把妈妈操死吧。”双手抱着儿子的脖子，屁股勐摇起来，年轻的男人飞快的送着鸡巴。 外面的经理听到母子两的狂叫，摇头苦笑道：“哎，４３号今天真是的，扮妈妈也不要扮的这么像嘛。”


