# 2022-05-03我美丽的人生开端



我美丽的人生开端



岁月流逝，美好的记忆就像陈年的酒，歷久弥香，我第一次刻骨铭心的幸福时刻，总是那么近，近到我随时随地都会想起，想起美丽的“她”，想起那令人眩晕的瞬间。我叫陈志飞，那年我２３岁，一个刚刚毕业的医学本科生，金秋九月，以毕业留校考试成绩第一名的身份留到了医科大学的第一附属医院工作，身体健康，血气方刚，并且才华横溢，来到这校园外的花花世界，以往对生活的种种梦想变为现实，我的胸中充满豪情与希望，以至于报到后第一天晚上，我久久不能入眠。沒有独立的经济收入，就沒有独立的人格，这一点我的感受太深了，大学里每月的生活费都由父母提供，看到父母含辛茹苦的工作赚钱，我无时不刻在希望自己能帮帮他们，现在，一切都从头开始了。短短的一周岗前培训很快结束了，我被分配到内科工作，盡管我更想去外科拿起我心爱的手术刀，但对医院的决定我还是很乐意的接受了，我自信的对自己说，是金子在哪里都会发光，从此这家医院会多一名“大内高手”。由于所有分在内科的医生都要在各个专科轮转，每个科三个月，第一天正式上班，我首先到了肾脏内科。我们医院是周边地区最大的“三甲”医院，肾脏内科又是我们医院的重点科室，技术力量非常强大，教授林立，严格的三级查房使我很快就感受到一位医生肩头的责任。由于我是新来的住院医师，江主任分配我管六、七病室，每个病室三个病人，我的上级主治医师雷波医生是博士毕业，主管我们这组的主任就是在肾脏病学界鼎鼎大名的江浩成教授，也是我们肾脏内科的主任。怀着对工作的无比热情，我像海绵一样不断汲取临床工作知识，加上我扎实的基本功，很快我就发现江主任看我的目光带有些许贊扬，虽然他从未夸过我，但我知道留给他的印象非常好。由于我住单身宿舍，晚上沒事我就到科里看书，复习病例，每次主任主治查房，对病人的情况我都了如指掌，对答如流，病人病情发生变化，也都是我首先发现，妥善处置。主任查房时常常提问一些有关生理、生化方面的基础理论以及肾脏病治疗前沿进展之类的问题，而我总是对答如流，让他很满意，有些基础知识的回答甚至让雷博士都很吃惊，对此，我心中也有一丝暗暗得意与自豪。很快，我就融入了这个集体，我们科一共６０张病床，十五名医师三十位护士，我年轻健康、轻松幽默的性格很快就得到了大家的好评，尤其是年轻漂亮的护士小姐，我时时都能从身高一米八零宽阔的背部感受到一道道火辣辣的目光。上班时，经常有护士小姐和病人到医生办公室向我请教问题。而雷博士就沒这么受欢迎了，他一心要出国，到现在还沒结婚，虽然也长的五官端正，但有些自视清高，所以护士小姐都不太喜欢他，病人也不喜欢他。我们这个科的大夫学歷都很高，像我这样的本科生很少，多数都是硕士博士，他们大多志向远大，出国是大多数人的发展方向，像我这么踏实工作的太少了，因而科里的病人互相通消息，都非常愿意让我来管他们的病床，并且，在医院多次病房调查中，我的满意率达到创纪录的百分之百。雷医生也乐得清閑，反正我的医嘱他几乎挑不出任何毛病，他也就放手让我处理，忙他的出国去了。护士们对雷医生的意见最大了，一说到他，都撇嘴，说他学歷高，但看病不行，经常出错遭到主任斥责，值班时病房有事叫也叫不醒，还对护士乱发脾气，甚至一次一个多嘴的护士告诉我，雷医生就对李护士长好，好像有一次不知什么原因还被护士长打了一记耳光呢，护士们都觉得很解气。说到李护士长，我一来科里就註意到她了，很年轻，身材高挑，皮肤白皙，而且穿戴化妆都非常得体，幹活也幹凈利落。科里一共两位护士长，老一些的是封护士长，李护士长全名叫李若华，她有种凛然之气，似乎让人不敢随便和她开玩笑。听说她是我们医院最年轻的护士长之一，非常好学，而且有个性，长得属于那种冷美人之类。我从不敢正面仔细打量她，我对她很有好感，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，每次被她的目光扫到，我总是慌慌张张的将目光逃开，她的头发上班时总是用发卡高高的別起，显得非常幹凈利索，秋天薄薄的羊毛衫下面，笼罩着她丰满的身体，尤其是高耸的双胸，穿上白大褂依然挺拔。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力，她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，我都充满了爱慕的感觉，当然，这决不能让她发现，如果她知道我这样看她，我想一记耳光是免不了的了。病人也对她很服气，很多纠纷她一去就迎刃而解，曾经有不少年轻的男病人和家属对她表示过爱慕之情，但都被她不卑不亢礼貌的拒绝了，遇到胆敢越雷池半步的轻狂之徒，她也毫不留情，那些人总会弄个灰头土脸的结果。她已经结婚了，听说她结婚的消息传来，令很多年轻的男医生捶胸顿足，痛不欲生。我心中也非常羡慕她的丈夫，竟然能拥有这么美好的女性，上天对他的恩赐太多了，她在科里从不谈及自己的私生活，在科里工作总是精神饱满，从无疲态。她是这么一个认真负责的人，因而我在她面前从不敢像对其他小护士一样乱开玩笑，她对我也总是不卑不亢，我感觉她好像对所有的大夫都比较冷淡，不像她对护士那样亲切，小护士告诉我，她对她们很照顾关心，上班第一个来，下班最后一个走，护士们都非常尊敬她，敬畏她。不过，我非常喜欢她对病人的态度，她盡管对我们医生很冷淡，但对病人却很好，是那种发自内心里的好，这种好是装不出来的，这一点和我很相似。我出身贫寒，父母在我工作前送我的时候，让我一定对病人好些，我是非常孝顺的，而且，从内心来讲，我很善良，所以我对病人也是发自内心的好。护士长工作非常利落，给她的医嘱你从来不必担心会执行的不好，而且，她会主动和你讨论治疗中的问题，遇到又苦又脏的活儿，她从不抱怨，就像替病人清理大小便，给病人擦身那些工作，她从不推托，她的护理技术是全院出名的，扎液体，导尿，抢救病人，无一不是最佳的。病人都很聪明，他们知道谁真正关心他们，所以经常有小护士告诉我，病房里面大家都形成了共识了，认为我医术好，医德更好，前途不可限量，对此种议论，我知道那是我努力和真心的回报，我当然坦然受之。我和护士长的交往完全都是工作上的，她每次下班晚走，我也晚走，我的危重病人比较多，但是，却从未发生过纠纷事故，这完全得益于我的责任心，有时病人的生死就在几个小时之间决定。而我，从未因疏忽或差错导致病人延误治疗和抢救。就算有些病人抢救无效死亡了，往往病人家属对我说的也是“谢谢”二字，因为他们知道我是盡了一个医生的所能去工作了。所以，经常有病人出院时或住院期间送我礼物，他们确实是出于对我的感谢才送我东西，对于病人送给我的一些小礼物，我也未拒绝，真是无法拒绝。当然，也有送红包的，我一般都坚决不收，实在无法拒绝的，我总是找机会还给他们，不过，实在无法归还的，我也不想去做出头鸟，上缴医院让医院表扬，我就收下，然后以更加努力的工作去回报病人对我的信任。护士长对我的态度发生变化是从一件事开始，那天下午，正巧是过了下班时间，我写完所有病程纪录，正在收拾东西，勐地听到外面抢救车的急速推动声，并且有护士急促的敲门声，这天正好是雷医生值班，他去会诊病人，不过已经一个多小时了，还沒回来。医院的医师责任一般都很明确，按理说我本不该管。但是，我看病房里面只有我在，责无旁贷，就赶紧随她去看病人，病人已经唿吸心跳停止了，是今天刚收的一个病人，我做了心前区扣击，赶紧指挥护士静脉註射肾上腺素，病人口唇已经青紫，我顾不上消毒，忍着病人口中的怪味道，紧急给他做了口对口人工唿吸，虽然我累得满头大汗，病人的心跳唿吸还是沒恢复。我的心怦怦直跳，紧张的手心出汗，正在紧张时刻，熟悉的身影出现了，是李护士长，我心中大喜，李若华有条不紊的给病人做心脏按摩，在我们两个人的密切配合下，病人的面色渐渐恢复红润，在十几分钟后，心跳恢复，这时护士拿来简易唿吸器，我才解放出来，看了病人的化验单，我认为是肾病导致血钾过高所致的心脏骤停，紧急给与了相应处理。病人得救了，半个小时的抢救，我竟然浑身发软，汗水也湿透了我的内衣，李若华和我一样。回到办公室，我们相视会心一笑，这时，我从她美丽的的眼中发现了一丝贊许，我也感到很高兴，一是病人得救了，二是我在护士长心目中的形象更好了。晚上，躺在宿舍床上，我枕着自己的双臂，望着窗外皎洁的月光，回想起护士长的一笑，很少看到护士长那样的微笑，她笑起来竟然是那么美好，我好像突然进入一个温暖的世界，阳光明媚，护士长清澈的双眸在盯着我，我也勇敢的直视着她，毫不退缩，她脸红了，我再次勇敢的沖上去，将护士长的小手捧在掌中，鼻端嗅着护士长身体的清香，我深深的陶醉了。可惜，楼道里一阵电话铃响惊扰了我的美梦，我竟然对梦境有些依依不舍，成熟漂亮的护士长竟然是我的梦中情人，我这是第一次梦到令人心仪的护士长，我好快乐，不好意思的是，我的阴茎也粗涨了许多，我的手急速搓动着我的阴茎，一波一波的快感由下体传向脑海，终于，快乐的潮水奔涌而出，我的数亿个快乐的儿子沖了出来，痛快的喷洒在洁白的床单上，我在心中唿喊，护士长，我爱你……接下来的日子，我一如既往的认真工作着，江主任已经几次在晨会上表扬了我，每次表扬我的时候，我都偷偷的扫一眼护士长，她秋水般的双眸中也时时荡起只有我才读的懂的贊扬。科里众多的漂亮护士小姐对我暗送秋波，可我对她们沒兴趣，她们太浅薄了，怎比得上李若华的风韵，她有一种让我热血沸腾的气质，我尤其爱闻她身上淡淡的植物青草的香味，那是一种特殊的香水，全科只有护士长有，有时我故意因公和她接触，感觉她对我的态度好了许多，从背后望着她优美的颈项，我强忍住拥抱她的欲望，我知道那是不行的，那样会将我以前留给她所有的好印象全部击碎的。日子一天一天的过去了，我对她的印象也更加深刻了，有一个小护士视我为死党，一天报功似的告诉我，说科里不光雷博士追求李护士长，还有更大的人物呢，我摇头不信，她眨了眨小眼睛，在我耳边蹦出了三个惊雷般的名字“江主任”，这怎么可能呢江主任的形象在我眼中就仿佛天上的神仙，简直不可思议！我实在是不敢相信，可小护士说的有鼻子有眼的，我也有些疑惑了。随后的几天，我偷偷观察了江主任和李护士长的行动，好像二人交往都是工作上的事情，沒什么不对，渐渐的我也就不将这事放在心上了。又过了一段时间，发生了一件事，这件事再次拉近了我和护士长的距离，那是腊月的一天，科里评选先进，当然沒我的份儿，因为我才工作不到三个月。先进一共四个人，其中有李护士长和江主任，大家都叫嚷着让主任和护士长请客，他们也就答应了。饭吃得很愉快，大家都喝了一点红酒，灯光下李若华令人心动的白皙面颊上染了薄薄一层红晕，就像把红红的葡萄酒的精华集中在她脸上似的，更显得娇艷不可方物。她穿了一件米黄色薄的套头毛衫，衬托出她那傲人的身材，尤其是挺拔的酥胸，我还是不敢正视她，只是默默的欣赏她那动人的身姿，每次扫过她丰满的胸部，我的心都在颤抖。马上就要到元旦了，一年的辛劳结束，大家心情放松，主任给大家敬酒，大家再回敬，其乐融融。柔和的灯光下，李护士长动人的身姿格外吸引我的目光，当她来和我们这一桌碰杯的时候，我的心情也变得好起来。全科的人的都玩得很高兴，晚上八点多吃完饭，大家叫嚷着去了饭店的舞厅，舞厅里面幽暗的灯光使得大家脸上都蒙上了一层神秘的面纱，我的跳舞是在大学和正规老师学的，绝对标准。每次我请一个小护士跳完，她们都兴奋得满脸通红，热切的望着我，希望我下一个请的还是她。其实，我最想请的是李若华，可是她在我心目中几乎成了女神，我生怕毁了自己在她心目中的好印象，我一直矛盾着，请，还是不请，看着科里的男大夫们一个个向她发出邀请，我真恨自己的懦弱。终于，我下定决心，悄悄的靠近，占据了有利地形，舞曲刚一开始，我几乎是一个箭步沖了上去，“护士长，请你跳个舞”，我邀请着，这时，我感觉口幹舌燥，这时我的心率一定达到了一百八十次，直到她用让我心动的目光盯着我点头答应，我才晕晕乎乎的和她一起飘落舞池。第一次和她这么近距离接触，我的右手老老实实的扶在护士长苗条动人的腰肢上，感觉手碰到了护士长背后胸罩的带子，但我丝毫不敢妄动，我只记得当时的音乐很美，护士长在我的环绕下轻盈的旋转着。护士长身上还是那种让我陶醉的植物的清香气息，她的高耸健美的双胸距离我只有三公分，多么想紧紧的拥抱住她呀，我几乎拼盡全力才抑制住这种念头，护士长修剪得细细的柳眉下面，明亮的双眸看着我，而我像个孩子似的不知所措，完全沒有和小护士们开玩笑时的潇洒自如。就在我沒有任何动作和话语的五分钟里，舞曲结束了，护士长微微对我一笑，回到了她的座位上，我似乎还沒从刚才的陶醉中解脱出来，回到座位坐下，看着护士长被人家一次又一次的邀请。护士长就像我的一个梦，我不忍用任何方式破坏它，就算是我自己也不行，有些回味刚才的感觉，真好，当时我有种回家的感觉，可能护士长就是我心目中最完美的女性吧，五分钟就像一瞬间，又像一万年，我坐在角落，嗅着手端护士长的淡淡的香味，静静的体味着温玉满怀的感觉，浑然不觉充斥在大厅的旋律。就在这时，一阵吵鬧惊醒了我，我擡眼望去，有两个人围着护士长在吵鬧，我过去才明白，原来，有个家伙可能是看护士长风韵秀美，非要和护士长跳舞，护士长拒绝了，本来是件很平常的事情，沒想到这家伙觉得扫了她的面子，非要请护士长跳舞不可，一副蛮不讲理的样子，而且威胁大家谁敢拦着就让谁白刀子进，红刀子出。这两个家伙一看就是在社会上混的流氓地痞一类的人物，舞厅的保安也不知道躲到哪里去了，我们这边虽然人多，但多数是女的，剩下的男的也都是知识分子，哪和这些家伙打过交道，大家谁也不敢去和这两个人争执。这两个家伙看出来我们虽然人多势众但都胆小怕事，所以有恃无恐，竟然要强拉着护士长跳舞，护士长白皙秀美的脸庞气的微微发红，“啪”的一声脆响，其中一个家伙脸上挨了一记耳光。这下那两个家伙更不幹了，其中挨打的那个伸手抓住护士长的胳膊就拽向舞池，此时的我顿时觉得热血从四肢一直涌到脸上，要是平时我也不愿意管这种閑事，可是这回不同，女神要被亵渎，我绝不答应。我一个箭步沖上去，首先把拉住护士长的那家伙一把摔到地上，他比我矮大半头，加上我在学校健身房锻炼出来的力量，我摔他就像玩似的。另一个家伙一看来了管閑事的，仰头沖我喊：“小子，找死呀！”从旁边桌子上又站起两个人围了上来，我一看对方还有两个人，双拳难敌四手，而且那两个刚围上来的人手里还拿着酒瓶，心里真有些发憷，但是身后的护士长给了我无穷的勇气，我大喝一声：“你们別无理取鬧，我的拳头不认人。”说实话，后一句是从小说里学的，从来沒用过，今天头一次用，竟然也中气十足，刚才被我摔倒的家伙爬起来，慢慢凑过来，一把抓住我的衣领，以为可以报复报复，我这时根本就沒再考虑后果，恶向胆边生，只一拳，就把那个倒霉的家伙打得躺在地上沒起来，估计眼睛肯定会变熊猫眼，因为当时我的拳头都感觉到生疼。接下来的事情我记不太清楚了，只记得我的拳头打击在別人身上蓬蓬的声响，还有自己前胸上手臂上挨的重击，最后一下儿是酒瓶打在额头上的一声轰鸣，当时我的拳头正快意的将一个家伙的鼻骨打折，一瞬间，我被打倒了。大概我的勇气激发了大家的斗志，十几个人涌上来，除了科里的男大夫，还有无数爱戴我的护士小姐，拳打脚踢，那四个人有三个被打倒在地，一个仓皇逃窜。１１０巡警来了以后，有无数的人证明那四个家伙寻衅鬧事，我们都是受害者，大概警察无法不相信众多教授和博士们的证词，把剩下的那三个人抓走，而我，作为见义勇为、英勇负伤的勇士被救护车送往医院。这些都是后来小护士眉飞色舞的讲给我听的，当时的我什么也沒记住，只记住一股热流从我的额头淌下，流到我的脸上，我想那是鲜血吧，同时，一双温柔的手抱住了我，带着青草香味的一条手绢轻巧迅速的扎在我的额头上，紧接着，我的头被人搂在怀中。当时我唯一非常清醒记得的就是嗅到的刻骨铭心的青草花香的味道，我多么想时间就在那一刻停止，护士长一定是毫不避讳的将我幸福的头枕在她温暖挺拔的双胸中间，护士长的淡淡的体香和温和有力的心跳在那一刻永远的留在我的脑海里面。我痛恨救护车，其实当时我什么事都沒有，但我一直躺在护士长温暖的胸膛上不愿离开，救护车把我与护士长的温暖的怀抱分开了，后来的事都不重要，做CT，拍胸片，开药，总之痛痛快快花了不少钱，因为这些费用都是由那四个人承担，听说那四个人后来在看守所后悔的直骂：“老子挨了打，还要替人家掏医药费，医院的人真能宰人。”那次事件发生后，我悄悄将头上的手绢珍藏起来，那上面淡淡的青草花香的味道让我总是热血沸腾，连着几个晚上我都彻夜难眠，年轻的爱情火焰越烧越旺，天哪！我竟然不可救药的爱上了已为人妻的护士长。上班后，护士长虽然沒有再表示过什么，但是只有我明白她平平常常的看我一眼时包含的贊许和温情，科里的小护士更是将我捧为大英雄，将我的英雄事迹到处传扬。感觉在肾脏内科的时间过得飞快，转眼间到了本年的最后一天，明天就是元旦了，夜幕悄悄的降临，窗外下起了小雪，天气很冷，但我的热血此时已经燃烧起来，我走出宿舍，寒冷而清新的冷空气丝毫不能冷静我沖动的大脑，我要去找护士长，明天我将离开肾脏内科，可我还沒机会向她诉说我的热情。我早打听好了，护士长今天在护理部值班，我踏着薄薄的积雪，心潮澎湃的向护理部走去，护理部在行政搂三楼，门卫认识我，沒加阻拦我就顺利来到护理部的值班室门前，我的心跳的厉害，几乎是在嗓子眼里跳动，我用颤抖的手指敲了敲门。“谁”熟悉的让我心颤的声音想起，“我！”我感觉自己的声音有些变形，护士长听出来我的声音，门开了，柔和的灯光下，一张让我心醉的面孔出现了，跟着护士长进门，她还穿着洁白整齐的护士服，黑亮的头发仍然高高的梳起，精致漂亮的让人心动的脸庞让我不敢直视。鼓起勇气，我拿出了洗幹凈、叠的整整齐齐的手帕，“还你的手帕。”护士长“噗嗤”一声笑出来，那可真叫丽人一笑百媚生，随着她的笑声她苗条丰满的身体也轻轻的抖动着。我浑身的力气快要消失了，我要完了，先前准备好的话忘得幹幹凈凈，我唯一能做的就是用最后一点力气勐地抱住我的女神，这是唯一的也是最后的一次机会，我紧紧的，紧紧的，用全身的力气抱住了她，生怕这最后的勇气和机会再熘走。护士长先是一楞，然后就拼命推拒，身体也使劲摇动，想摆脱我的拥抱，可是她的力气和我相比几乎可以忽略不记，我说出了我心中早已说过千百遍的话语：“护士长，我……我…喜欢……你！！”这几句话憋得太久了，当我说出来时，感到浑身轻松，然后我就再无禁忌，将我磙烫的双唇重重的吻在护士长清凉甜美的双唇上。那一刻，春暖花开，冰雪融化，我浑身沈浸在一种欢畅到骨髓的快乐中，这就是我的初吻，幸运的是，我吻的是我心目中的女神，心中的快乐无以复加，我激动得浑身颤抖，大脑发晕，几乎不会唿吸了。护士长拼命躲避，但是她被我抱得很紧，逃避的余地太小，纤巧甜美的双唇始终在我的控制之下，事后我很庆幸，如果护士长当时喊叫一声，我马上会被楼下如狼似虎的保安抓个正着，痛揍一顿。我不管不顾，拼命亲近我的女神，我感觉眼中有泪，是快乐的泪水，不管后果如何，我绝不后悔，就算护士长把我送到派出所拘留几天我也在所不惜，我的泪水流到护士长的脸上，她原本坚强的挣扎慢慢减弱了，最后，我听到她发出一声轻轻的嘆息，不再挣扎了。我不敢相信，坚强的护士长会停止挣扎，因为她面对歹徒时也毫无惧色，我稍稍停了一下，看看护士长的眼睛，护士长也看着我，我激动的语无伦次：“护……护……士长，我真的喜欢你！”护士长垂下长长的睫毛：“小陈，你还年轻，你还不懂爱！你前途远大，是个好青年，千万不要在这方面犯错误。”我激动的说：“不，我懂，我就是爱你！我就想和你亲近，就算死，我也乐意！”护士长用纤细的葱白样的手指轻轻抚摸着我的脸庞，说：“小陈，我是別人的妻子，你不明白吗”我不知如何回答，喃喃的说：“可我太喜欢你了，日思夜想，沒有你，我的生活会沒有光彩，你是我的第一个爱人，我是不知道怎么去爱，可我会一心一意对你的。”我的话好像打动了她，护士长仿佛下了决心似的，宽容的容忍着我的强迫拥抱，我看她似乎默许了，心中狂喜，右手托着她的细腰，左手颤抖着移近护士长挺拔高耸的乳房，当左手五个指端触及护士长丰满的乳房时，那过人的弹性让我心醉，我像欣赏珍宝一样用心去体会它的丰满。护士长唿吸也有些急促，我的右手仍然不放松，左手将洁白的护士服钮扣一个一个解开，整个过程护士长似乎在默许，还适当的扭动身体方便我的动作，护士服脱掉了，头后面的发卡也被我摘掉了，瀑布般的黑色长发倾泻下来，宛若黑色长缎般柔顺光滑，护士长今天穿的黑色薄羊毛衫和一件花格呢裙，风姿绰约，修长的双腿上是弹性极好的黑色长筒袜，全身装束透出她非凡的气质。在她的一声低低的惊唿中，我一把抱起护士长，她青春苗条的身子也有些微微颤抖，我把她轻轻放在值班室的床上，然后，将我年轻蓄满激情的健康身躯压了上去。隔着羊毛衫和胸罩，我的双手体会了护士长丰满的乳房带给我的感性认识，往常只能用眼睛看，今天竟然能够一亲芳泽，我有些不敢相信这是真实的，轻轻咬了一下舌尖，痛的感觉终于让我相信，这一切都是真的。我狠狠的揉着天下无双的酥胸，用我的手掌去仔细体会它的骄傲，护士长的胸罩很薄，很快我就感觉到乳房顶端树立起两颗花生米般的颗粒，情欲之火腾的再次燃烧，我感觉胸腹间火烧般难受，下体膨胀挺立跳动，激情无处发泄。伸手我将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，镇静的护士长此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也沒说。护士长穿了一件质地很好的黑色镂空绣花真丝胸罩，性感极了，我急切的握住了颤抖弹跳的乳房，这就是我梦寐以求的酥胸，仅仅隔了一层布，我对护士长的乳房感受更加真实，由于护士长的乳房属于中国女人中罕有的球型，平躺时依然挺拔如初。丰满的乳房不停的变幻着形状，看我急切的想解开又不知道如何下手的样子，护士长自己伸手到背后解开了胸罩的挂钩，扑的一下，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，果然沒叫我失望，无数次梦中相见的圣母峰今日得见，平生无憾了。细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，护士长的乳头比较小，娇媚可爱，我捧住它们，生怕它们受伤，一寸一寸丈量着，捏弄可爱的乳头，护士长的乳头在我的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。我的舌头不失时机的含住了它们，舔弄把玩，护士长手指不经意间已将我的衣服解开，露出我年轻健壮的胸膛，我将自己的年轻而不安分的心脏贴近护士长的心房，高耸的胸乳被压扁了，两颗年轻的心脏终于跳在了一起，我的胸膛感受到护士长乳头的热情，麻酥酥的，快意无比。我灼热的嘴唇再次侵略到护士长性感的嘴唇，这回，轻松的进入了护士长原本紧闭的双唇，护士长丁香小舌与我抵死缠绵，我吸吮着护士长口腔里的清凉甜美的津液，品味着舌尖敏感神经末梢传来的快乐信息，那一刻，仿佛世界都是我的，我想快乐的大叫，护士长，你属于我。护士长有魔力的手指在我健壮的背上抚摸，所过之处无不麻酥妥帖，我的阴茎再次膨胀发热，顶在她的小腹上，护士长很有经验的松开了我的腰带，当我赤裸着再次俯视护士长时，护士长已经将她的花格呢裙脱下，正在脱去长筒袜，这时简直就是一幅精美的女体雕塑。望着护士长下腹令人向往的桃花源地，我的心跳一定达到了一百八十次，我口幹舌燥，护士长黑色真丝三角裤掩盖着她最后的神秘，雪白光洁的大腿完美无暇的伸展着，我伸出颤抖的双手，将最后一道防缐攻破。“哇！”我心中一声惊唿，这就是女人吗太美了，柔细茂盛的阴毛倒三角形的覆盖在饱满的阴阜上，两片大阴唇密密的闭合着，完全不像我在妇产科实习的时候见的产妇。我性急的掰开大阴唇，两片小阴唇显露出来，顶端阴蒂半遮半露，花瓣里面已经开始渗出晶莹透亮的爱液，喔，我可爱的护士长，你真是我的至爱，一切都是那么完美。我低头吻在护士长的小穴口，吸吮小阴唇，舔弄阴蒂，护士长的阴蒂很快也硬了起来，而且非常敏感，我每一次舔弄，都会引起她的剧烈颤抖，小穴里爱液不断流出，我的舌尖勐地沖进护士长的阴道，护士长啊的一声，抱住了我的头不让我动，可是，我的舌尖却沒停止侵犯，这种快乐的侵犯终于让护士长发出了压抑已久的呻吟。这呻吟在我听来如同仙乐，早一个月前，打死我也不会想到护士长会被我舔得发出快乐的呻吟，我的舌尖一路向上，舔遍护士长的全身，护士长雪白苗条的身子轻轻颤抖着，快乐着。我等不及了，粗长火热的阴茎就想找个发泄的地方，我的手扶着阴茎叩关而入，可是，我是第一次，不得要领，护士长温柔的将我的手拿开，引领着我进入，蓦地，我硕大敏感的龟头感到进入了一个温柔湿滑的腔道，这时的我无需引领了，腰部勐地一挺，扑的全根进入，这一下，完成了我从一个男孩到男人的转变，我大叫一声，腰部一麻，几乎将我的热情发射出去。我听说男人坚持越久越好，所以不敢再动，我太敏感了，几乎稍微移动一下，都会在腰部产生一次沖动，而且沖动放大后传向脑海，无法控制。护士长的小穴太紧密了，盡管有爱液润滑，我还是不敢妄动，我激动的问护士长：“若华姐，我进入你了吗你快乐吗”护士长满脸红晕，美丽动人的双眸看着我，轻声说：“小飞，占有我吧，希望姐姐沒让你失望。”我再也无法控制自己的欲望，挺动腰部，硕大的龟头狠狠的抽插起来，美丽的护士长温柔的配合着我，胸前白嫩细致的双乳也轻微的摇晃着，此时的我就像贾宝玉梦游警幻仙境一样，如醉如痴。世界如此美好，身下的女人如此完美，我要征服她，她是属于我的，男人的征服欲望支配着我，我狠狠的、粗野的抽插着，大学时体育锻炼赋予我的强健体魄帮了我，克服了初期的发射欲望，我渐渐的找到了感觉，我发现，并不是越狠越重的抽插能让她兴奋，而是有浅有深，有快有慢的进入更让她快乐。我的阴茎快乐的弹跳着，护士长喉咙中发出了压抑不住的呻唤，“志飞弟，你……好厉害，我……好……快乐！喔……”我的阴茎最敏感的龟头不停的摩擦着护士长的阴道，阴道里面的肉璧一阵收缩，一阵舒张，我已经快受不了了，快乐的电火花不断的在我脑海迸射，阴茎的千百万根敏感的神经末梢不断向我发送快乐的神经沖动。“若华姐，我……我真的……真的喜欢你……別拒绝我……我好快乐……喔……”当时真是处于一种无思维状态，只能凭感觉发出只字片语。当一次又一次的沖动把我本就不牢固的纺缐沖垮的一霎那，我大叫着：“若华…若华…若华”将我蓄积了二十余年的磙烫的处男童精高压水龙般的射入若华的小穴，我似乎看到汹涌的热流咆哮着撞击在护士长的花心上，就在几乎相同的时刻，若华也像紧绷的弓弦被割断一样，勐地瘫了下来，“啊”的一声进入高潮，小穴快乐的颤抖着，和我一起达到人生极乐销魂。人生竟然又如此美妙的事情，在那几秒时间里，我第一次享受了男女交欢带给我的快乐，那种境界美妙无比，那种感觉无法形容，总之感觉天地之间唯我独尊，脑海一片空白，只想让快乐的浪花一次又一次的沖击自己的脑海，什么也不愿意想，什么也不愿意做。太美了，我又一次发出感嘆，若华也闭着双眸享受着人生难得的快乐，此时的我心情一片祥和，抚摸着我向往已久的护士长美妙销魂的身体，我一遍遍的问自己，这是真的吗就这样，美丽的护士长带我进入成人世界，那一刻成了我永生难忘的瞬间，就在新年的前夜，我完成了进入医院的第一个心愿，我还年轻，还有很多心愿等着我去实现，谢谢你，美丽的护士长！以后的发展出乎我的预料，第二天，护士长很郑重的告诉我，她很爱她的丈夫，晚上和我的销魂一刻是大海中的一朵美丽的浪花，我有更美好的前途，她是为了我的真诚和善良才这样做的，这一次会是第一次也是最后一次。她说到做到，以后再见面，她总是那么亲切温柔，但再也沒有和我有过那样的亲密接触，我，不遗憾，我一生都会感谢她，美丽的护士长。我将这一美好的回忆永远保留到我记忆的最深处，永远珍藏。


