# 2020-08-22五个人在车上的热闹经历



五个人在车上的热闹经历



五个人在车上的热闹经历　　有一次跟女友去北部找朋友，那朋友是个女的，找到后就在她家中过夜，那天夜里真让我们开了眼界。　　起先并无啥事发生，时间到了将近12点时我与女友正在房间做爱，突然听到有人按门铃。　　原来是有两三个男生来找那朋友，我们就继续作我们的爱，也不管她了！　　过一会儿，突然外面客厅也传来做爱的声音，是朋友在叫的声音。好奇心驱使下我与女友停了下来开门看了一下，原来刚才来了两个男生现正跟朋友玩3P，而且就在客厅！　　我跟女友说：「我去厨房倒杯水会经过客厅，看看她们有何反应。」　　女友一听兴奋说：「好啊！」我们就把衣服随便套上，内衣裤也没穿就出去了！　　到了客厅，说实在话那种场面真是让人亢奋不已，女友手心直冒汗，说明她也处在亢奋中。　　朋友见我们出来，赶紧把口中东西吐出来说：「不好意思，吵到你们了！」　　我们说：「没关系，我们也还没睡！」　　说完朋友后面那男的便又动了起来，朋友一边叫一边说：「要不要一起来？可以一起玩5P啦！」　　说完，便专心「嗯……啊……嗯……喔……」的叫。　　这时我察觉女友手握得好紧，汗更多了，我便问她：「你想要吗？」　　她不说话，我又问：「还是你想在这做，但不想玩5P？」　　这次她点头了。　　我朋友这时又抽空说：「好啊！那不玩5P，你们可以开始了。」　　「天啊！我们要怎麽开始啊？」　　我正想着如何开始，突然女友二话不说就把衣服脱了，因为出来时只有穿一件T 恤，所以刷一下就全脱光了。　　朋友这时候又说：「我就知道你们是要出来一起做爱的，你女朋友身材很棒哦！不一起做太可惜了！」　　这时女友两颊发红，全身赤裸，蹲下去帮我口交；我就把我衣服也脱了，把女友转过去从后面进入。　　女友叫了起来，那叫声是我不曾听过的兴奋，我问她：「爽不爽？」　　她说：「好刺激……好爽！」我们一直持续动着，后来她说想到阳台做，我便抱起她让她趴在围墙，由后进入。　　她又一直叫，我问朋友：「叫那麽大声没关系吗？」朋友说管他的，我们爽就好。　　接下来场景由沙发、地毯、厨房、阳台，都做过了，朋友跟我女友说：「我被干得受不了了，玩5P好不好？」　　那时女友正含着我，她用眼神询问我：「可以吗？」　　这时，朋友爬过来推她过去，说道：「口交我来就好，你去跟他们做！」　　女友被推过去，两个男的立刻上前，一个舔下面、一个亲奶子。我女友这时已经飘飘然，我就跟那朋友做了起来，她说：「你去一起做吧！我想休息。」　　我装没听到，还是一直干她。我女友现被一个男的把她腿放在肩上干着，突然那男的抽出来，原来他射精了。　　另一个见状，马上进入用后背式，不到三分钟也射了。　　原来我女友太紧，他们受不了，我只好把朋友放一边，继续去跟女友做。　　约莫过了十分钟，女友达到高潮，我也跟着一起射精。五个人累翻了，倒头就睡，我与女友睡到一半就进房睡。　　过了一星期，我们要回南部了（这一星期只团交一次）。　　朋友说他要到丰原办事要搭便车，跟她男友一起，我们只有说好。　　她男友一出现，居然是生面孔，不是玩5P的那两个！　　我心想：算了，关我啥事！就出发了。　　中途她们就卿卿我我的，我们抗议，她说：「你们也可以啊！」　　真是败给她我说：「你们不会亲到最后在我车上（休旅车）做起爱来吧！」　　她说：「这建议不错！」马上把椅子放倒，两个互相爱抚、互相扒衣服，不到十分钟就真的干起来了。　　我说：「喂！衣服也遮一下，不然到收费站我可不通知你们！」她却摆摆手叫我开我的车。　　女友坐在我旁边手却也开始不安分了，她把我拉链拉下，把弟弟掏出来，手上一下搓揉着，我马上杠起来。　　她见我有反应，就说：「以前就想一边开车一边口交，看看感觉如何！」　　她把衣服钮扣解开，把无肩带内衣脱下来，把我手带到她胸前。　　她低头帮我口交！感觉真爽，我感觉乳头有反应了，就把女友上衣脱掉让她半裸，也方便终于。　　收费站到了，我开口提醒，却没人理我！　　后面已经战得不可开交，我看要他们暂停很难，而女友也示意我就这样开过去。　　我想：「好吧！豁出去了！」一到收费站，女友突然把口交动作加大，差一点就让我叫出来。　　这时我找不到回数票，惨了！　　只好拿千元大钞，身上没佰钞，车窗按下女友又再次加大动作，后面却没发出声音的仍在干着。　　收费员拿了钱转头过去要找钱时，突然又猛回头，不敢置信的看着女友正上身赤裸而且以大动作口交。　　大约过了5 秒钟收费员才回过神找钱，但却手忙脚乱……　　后面又大声叫床，应该是忍不住了，收费员又回头看车内，这时后车窗居然自己降下，原来是女友按的。　　后面两人浑然不知，收费员眼神回避，赶紧找钱。　　出了收费站换我忍不住了，射在女友口中，女友把精液吞下，然后说：「真是太爽太刺激了！」　　我把车开下最近的交流道，找一个比较没人的地方，把女友拖下车，用车门，当场又干一次……【完】


