# 2022-05-04换妻前的心路歷程01~03



换妻前的心路歷程01~03



（一）我和女强人老婆  我和我老婆静静，是大学同学，那时的静，是班里的班花，家里还很有钱， 用现在的话来讲，可以说是『女神』吧。  但是静的脾气非常不好，人又非常要强，所以身边并沒有什么朋友，很多的 追求者都被她的脾气吓退了。  我当时只是她身边众多追求者中的一个，长相普通，家里也沒什么钱，平时 帮女神跑跑腿，奢望女神能多看自己一眼，可是幸运女神却眷顾了我，在毕业前 夕，静最终选择了我，我当时被巨大的兴奋沖昏了头，以为多年的努力终于有了 结果，却沒想是恶梦的开始。  我和静很快结婚了，我放弃了父母给我在老家找好的工作，入赘到静家，做 了上门女婿，静的父亲死的早，家里只有静的妈妈和妹妹，也都是美女，你们是 不是觉得这种生活太美好了，呵呵，可惜那种美好只岀现在书里，我只是他们请 回来的保姆，一个可以随意使唤的佣人。  我很快发现了，静根本沒爱过我，她需要的只是一个老实八交，不会岀去胡 搞，明义上的丈夫罢了，至于这个人是谁，根本不重要。  毎週三是我最开心的日子，因为这是老婆恩准可以同房的日子，我每次都做 足了准备，只有把她压在身下的时候，我才感觉自己活的像个男人。  说来惭愧，无论我怎么折腾，她都沒多大反应，我甚至怀疑她根本就是同性 恋，对男人沒兴趣。  经过我不懈地努力，老婆终于在去年１０月临盆生下了女儿，老婆一家人都 把时间花在了女儿身上，我也终于有时间上上网，逛逛论坛，一篇换妻玩一夜情 的文章吸引了我，它就像魔鬼一样，抓住了我的心，要是静被其他男人压在身下， 那该是多刺激的一件事情。  我开始找换妻的群，功夫不负有心人，终于让我找到一个，我仿佛找到了一 个新的天地，我把老婆的生活照发在群里，立刻就有很多人来密我，我老婆虽然 已经３０岁，还生了孩子但是底子在那，现在又添了熟女的风味，简直是极品， 很快，一个叫胖子的引起了我的注意，不为什么，因为老婆最讨厌胖子。  我和他聊了起来，胖子是个保安，我本来很惊讶像他这种社会底层人员，居 然也能在换妻群里混，但是看过了他媳妇的照片以后，我改变了看法，轻秀脱丽， 长髮飘飘，居然还有几分刘亦菲的影子，我不知道他当时用了什么手段，把这么 漂亮的媳妇弄到了手，还不好好珍惜，反正我也沒资格说他。  这个胖子满足我的一切要求，他对我媳妇也是垂涎三尺，我对他媳妇虽然也 很感兴趣，但我最在意的，还是静在別人身下的情景，说实话，静虽然脾气大， 但骨子里是个非常传统的女人，处女血也是被我拿的，如果现在跟她说我们玩个 换妻游戏吧，那下场肯定是离婚。  时间定在了今年的十月一号，我和胖子定好了到同一个地方去玩，住同一个 酒店，然后用进口的迷药将媳妇放倒，然后两人换房间，清晨再换回来，看起来 天衣无缝，胖子说药很厉害，自己已经玩了几次，媳妇完全沒察觉。  胖子很会玩，他甚至给我老婆准备了一套很性感的情趣内衣，黑丝无袖，下 半身勉强包住臀部，这种内衣，媳妇在平时是不可能穿的。  胖子很兴奋，他说到时会亲自给我媳妇换上这套内衣，他说自己已经这么玩 了好几个少妇，刺激的不得了，还让我也给他媳妇准备一件，但是我满脑子只有 静穿着情趣内衣，在陌生男人身下无意识呻吟的场景。  我己经把十一出去玩的计画告诉了静，难得她很高兴地同意了，看来生完孩 子以后，性格也会慢慢变好吧，我产生了一丝犹豫，毕竟我仍然是爱我媳妇的， 而这次换妻，可能是一条不归路，会毁了现在美好的一切，但是我已经不能回头 了。        （二）我和警花小姨子  上次讲了我和老婆的故事，这次讲讲我小姨子燕子的故事。  我小姨子今年二十五，在社区的派出所当一名文职人员，我媳妇的妹妹当然 不会太差，出落得亭亭玉立，也可以算是一个小警花。  小姨子和我媳妇一样，脾气不好，有着很严重的公主病，甚至比媳妇更加严 重一点，因为岳母实在太宠她了。  燕已经结婚了，小姨夫是城里人，可沒我这么好说话，两人经常为了一点小 事吵架，甚至动手，我和媳妇有几次被岳母半夜打电话喊起来去劝架。  实在受不了的小姨夫，最终选择了离婚，燕子赌气，沒和我们商量就把字签 了，岳母气得痛駡了她一顿，燕子躲在房里哭了两天，岳母无可奈何，只好妥协。  恢復了单身的小姨子，心情很低落，毕竟才二十几岁，结婚不到三年就离了， 换谁心里都不会好过。  媳妇心疼妹妹，就想让她住到我们家来，多陪陪她。  于是，小姨子就住到了我们家，睡到了我和媳妇的床上。  別误会，我被赶到客厅去了……  小姨子在我家，有媳妇陪着，总算慢慢走了出来。  大半年前的一天吧，当时媳妇已经有了身孕，小姨子所里聚餐，那天正好媳 妇也不在，我一个人在家，电话响了，小姨子的同事用她手机打的，说是小姨子 喝醉了，让我赶紧开门。  我赶忙开门，面前的小姨子面红耳赤，披头散髮，人已经醉得不省人事了。  我和她的同事帮忙把她扶到了床上，她同事就走了。  我准备去给她弄点醒酒汤，这丫头肯定是吃饭的时候又想到了前夫，触景生 情，才会喝成这样。  正想着，我不小心碰到了小姨子的腿，她那天穿的是警服，下半身配的警裙， 本来和同事搬她的时候，衣服就很凌乱了，现在被我这么一碰，小姨子的大半个 腿就露在了外面我看着这腿，小姨子平时在我面前的一举一动出现在我脑里，我 顿时精血上涌，等到我回过神来，小姨子的裙子已经被我脱到膝盖那了，两条雪 白的大腿完全暴露在我眼前。  我承认自己当时已经完全失去了思考的能力。我颤抖地去脱小姨子的内裤， 仿佛为了守护主人最后的圣地，这内裤就是脱不下来，我紧张的满头大汗，最后 终于让我扒了下来，我的手心都是汗。  小姨子下面毛不多，但是看起来很干净。  看着下身一丝不挂的小姨子，我突然想到了和媳妇洞房那天，媳妇被灌得大 醉，当然我也有意在亲戚劝酒时沒拦，望着终于成为我盘中餐的媳妇，我再也忍 受不了，三下五除二将媳妇剥了个精光。破瓜之痛，让就算在醉酒中的媳妇都无 意识地哼了出来，我只得慢点，到最后床单上的一抹红，我真觉得自己是世界上 最幸福的人，这辈子值了！  如果说和媳妇洞房是兴奋大于紧张，那么这次和小姨子，就完全是紧张大于 兴奋，我用弟弟对准洞囗的时候，整个人都紧张的发抖。  好不容易进去了，小姨子那里紧的要命，几乎和开苞媳妇时差不多，看来她 前夫已经很久沒有用过了。再加上沒有前戏，所以又特別干，我又不好用力，怕 弄醒小姨子，只好慢慢前进。   小姨子在我入到一半时还是被疼醒了。她开始哭喊起来，并且剧烈地挣扎。 但是我已经沒有退路，只好一只手压住她的嘴，下身索性加大力度，好在已经进 去一半了，现在用了力，终于整个都进入了小姨子的身体，但是因为太紧张，加 上小姨子的剧烈反抗，沒几下就射了出来。  爽过以后，我清醒了过来，知道闯了大祸，一时不知道怎么办好。  等我回过神来，小姨子已经哭着打通了岳母的电话，说自己被姐夫欺负了， 让她赶紧来。  岳母很快就赶来了，一进门看到衣衫不整，还在哭哭啼啼的小姨子，马上就 明白了。  她一巴掌扇我脸上，让我磙，我只好跪在地上求她原谅。  那边的小姨子突然拿过电话说要报警，我吓得魂飞魄散，还好岳母一把抢过 电话，要不然，我、小姨子、媳妇和肚子里的孩子都完了。  这件事最后被岳母压了下来，妳就当被狗咬了一口！这是我当时记得的最清 楚的一句话。      小姨子当天就跟岳母回了家，媳妇回到家还很奇怪，好在被岳母打电话说小 姨子想家了才圆了过去。  这件事过后，我几乎很少碰到小姨子了，就算偶尔碰到几次，那眼神像要把 我吃了一样，她再也沒叫过我姐夫。  因为离婚和失身的双重打击，本来活泼开朗的小姨子变得恍恍惚惚，无精打 采，我很愧疚，却又一点办法沒有，媳妇心疼妹妹，老让我在单位看看有沒有合 适的介绍给妹妹，我只好敷衍下来。  好在最近我女儿出生了，小姨子整天抱着小傢伙玩，脸上才有了点笑容。  我和小姨子的故事讲完了，下次该聊聊我的岳母了。        （三）我和闷骚岳母  我的岳母芳，今年五十多岁了，精明强幹，是典型的南方女人。  我的老丈人在我媳妇上小学时就出车祸走了，岳母从此守寡。靠着赔偿金和 一点积蓄，岳母开了个小超市，生意一直不错。  岳母用赚来的钱买了好几个店面，后来房价暴涨，两个女儿又都长大成人， 岳母干脆把超市转给了別人，自己在家做起了包租婆。  俗话说「心宽体胖」，岳母在家沒什么压力，自然会长肉，但是岳母保养得 很好，別的老人都是去跳广场舞，她却请了个健身教练，沒事就往健身房跑。  別人的肉都长身上，她的肉只长两个地方，屁股和胸部，特別是胸部，也不 知道是吃啥了，就像二次发育了一样，看起来特別风韵饱满，就算岳母喜欢穿宽 松的衣服也遮盖不住。  不夸张的说，就算媳妇和小姨子加起来，也沒岳母的大，再加上那股岁月积 淀出来的气质，就像一坛老酒，让人回味无穷。  岳母绝对是熟女中的极品，具体大家可以参考下某位会唱歌的领导夫人，气 质上，岳母和她很接近，给人一种贵妇人，高贵不可亵渎的感觉。  我和媳妇刚结婚那阵，新房刚装修完有味道，沒法住，于是我和媳妇就暂时 住在岳母那，我有幸见识到了岳母的另一面。  那时候是夏天，每天都要洗澡。  而岳母家楼上只有一个卫生间，所以都是岳母洗完了我们再洗，岳母每次洗 完都喜欢把髒的内衣裤和髒衣服丢在一起，然后第二天再拿去洗掉。  或许以前家里全是女人，这样沒问题，但是现在多了我一个男的，这样就不 太好了，但是岳母并沒有在意。  那段时间在洗澡的时候，研究岳母的内衣裤成了我最快乐的事。  別看岳母五十多岁了，内衣裤品种俱全，什么花纹镂空，黑丝吊带，金边豹 纹，甚至连丁字裤都见过。  我拿着岳母的内裤放在弟弟上，想像着岳母那肥美的大屁股穿着这件小布条 一样的内裤，跪在地上给我服务，我就硬得不行，相比之下，媳妇的内裤简直是 幼稚园级別的。  从这些内裤判断，岳母是闷骚型的，极需一个男人的滋润。  我曾经半开玩笑地对媳妇说要给妈找个伴，却被媳妇一句，你有病啊！顶了 回来。  平心而论，岳母含辛茹苦把两个女儿抚养成人，她们之间的感情是很深的， 外人不可能轻易介入，媳妇的反应可以理解，但是岳母如果有一个男人的滋润， 可以被开发成更好的女人，如今这样，实在太可惜了。  我也不是沒考虑过上了岳母，但是这么做风险太大，在沒有绝对的把握下， 我不敢跨过这个红缐，小姨子的事是个意外，不会发生第二次。  如果这次换妻成功以后，我会开始考虑对岳母出手，当然这个难度很高，但 是如果能够攻陷岳母，那么我在媳妇家的地位就会完全倒过来。  我的梦想是有一天，媳妇在为我倒洗脚水，小姨子在为我按摩，而躺在床上 的岳母，正等着我去临幸……  到此，我和媳妇家三个女人的故事都讲完了，或许你们有人会觉得我肯定都 是编的，或者出卖媳妇的人渣，身在福中不知福的傻瓜。  但是我不在乎，每个人都有自己的活法，我现在就是要想办法成为岳母家的 主人，为了这个目的，哪怕出卖自己的媳妇，我也不在乎，那些劝我不要卖媳妇 的，我谢谢你们，但是这个妻我换定了，到时不管成功于否，我都会回来发帖， 希望我能成功吧。          【本篇完】


