# 2022-05-04guiltyhell精灵双子番外篇梦之碎片，上篇



guiltyhell精灵双子番外篇梦之碎片，上篇



番外篇梦之碎片（上篇）苍穹之上，一位绝美的精灵，挽着细白的玉指，拂动着下位面的琴弦。「安洁莉娜，我一定会救你的……等等我……」爱丽丝，轻抚着手中的黑色蔷薇，细语着。「啊，好像找到了什么」虽然自己所在的下位面已经在奇点中化为资讯之海的一部分。然而据爱璃女神所说，自己的世界只是下位面的无数平行世界的其中之一。其中一些平行世界是作为存档存在于大千世界。爱丽丝，在下位面无数平行碎片里，一个又一个的寻找着存档文件。并尝试下界，复制那个世界的安洁莉娜的资料碎片，从而拯救她的好友。「啊……这个也不是存档……等等我看到了什么嗯，这不是我吗」在一个存档碎片里，爱丽丝意外的发现了她自己的影像。「是小时候的我啊，啊……原来我小时候也是这么可爱，嘻嘻……」虽说是自夸，然而只要是看到影像里的场景，想必就沒有人会反对爱丽丝的观点。影像里的娇小少女，精緻的臀部轻轻的坐在树上，反射着淡淡月光的莹白肌肤，比高级瓷器更娇弱的纤细皓腕，包裹于半透明粉红色蕾丝长纱裙和白丝裤袜之中华奢肢体，如画如诗的艳逸五官，充满了一种梦幻般的色彩，相信任何人看见如此景象都会认为她是一位从童话书中降临到尘世的梦幻精灵。只是，少女的足下，一位死死抱住少女比宝石还璀璨的玉足贴在脸上用力吸嗅的丑陋凡人，毁掉了这梦幻美景，好似一坨牛粪出现在蔷薇花田里一般。「啊，是该死的凡人……顺着结界裂缝熘进精灵结界里吗」苍穹之上的大爱丽丝看着这似曾相识的场景，想起了自己的童年，不禁咒駡着无耻的凡人。然而盯着镜头的双眼却再也无法离开，仿佛在期待着什么。「奇怪的人类大叔，你嗅够了沒有啊。你身体好热，快放开我的脚啦。」爱丽丝轻启檀口，小口小口嚼着手里的苹果。「啊……大叔你脱我鞋子做什么。啊……別舔啊」足下又热又湿的触感，让小爱丽丝轻轻的挣着玉足。然而凡人怎肯放手，隔着白丝隐约看到里面精美的足部曲缐，白嫩的肌肤，和玉足上隐隐的清香，让凡人的下体在破烂不堪的裤子上顶起了一个帐篷。小爱丽丝，在拉扯之中，从树上滑下，砸在大叔身上，搂抱在一起狠狠地摔在地上。「你到底想幹嘛啊大叔，啊……」小爱丽丝伸出她那羊脂白玉的小手，想摁开凡人凑上来的垢头蓬面的头颅，却被大叔顺势张开大口含住了小手。小爱丽丝手上残留的清新的苹果汁液，混着爱丽丝玉肌上的体香，被大叔的舌头榨取着，一起顺着大叔的唾液，灌入他的体内。  兴奋的大叔双腿紧紧夹住爱丽丝的一只裹着白丝裤袜的玉腿，不让怀中的精灵少女逃跑。两腿之间少女玉腿剧烈挣扎着，腿跨间传来白丝的触感以及之内温香软玉的滑腻，龟头上的前列腺液磨蹭着裤袜在上面留下一丝前列腺液的水迹让久旷性事的大叔激动的想射精。大叔低吼一声，抬起头狠狠吻住小爱丽丝嫣红的樱唇。「唔唔唔……大叔……放开……」爱丽丝感到自己的檀口被一坨烂肉紧紧得包裹在一起，大叔带着恶臭的舌头，强行挤入自己口中，缠着自己的小舌头，用力刷动着。自己的双手被大叔紧紧抓着摁在地上，只能突然着扭动着娇躯表示着抗议。然而徒劳的抗议只会让身上的凡人更为兴奋。随着大叔一大股口水强行灌入爱丽丝的喉中，爱丽丝眼含清泪，剧烈的咳嗽着。大叔这才放开樱唇，一股白色的清缐从爱丽丝的口中拖出，连接着少女和大叔的，最后被拉断落在了爱丽丝的玉颈上。「大叔你幹嘛啊……好讨厌……呜……」「小姑娘別讨厌我啊，我只想陪你玩点大人的游戏」凡人伸出双手探入爱丽丝的纱裙内，感受着爱丽丝比丝绸更顺滑的肌肤质感。「游……游戏」爱丽丝一边扭避着凡人的双手，一边确实想起，交换口水和爱抚肉体是大人们表达亲昵的游戏。在凡人的爱抚下，爱丽丝感到一种奇怪的感情，在心中酝酿。是被陌生人表达好感的快乐，还是害羞爱丽丝不知道，只知道这股情感，在每一寸被凡人满是老茧的粗糙手掌爱抚搓揉的肌肤上，幽幽的传至心房，羞的爱丽丝的雪肤玉肌上，缓缓的染上了细细的红雾。「啊……等等……」凡人抓起爱丽丝的玉手，强行塞入自己的胯下。「好……好大……原来每个男人下面都有这个吗……」羊脂般无瑕滑腻的玉手，好奇的在凡人的污臭肉棒上下爱抚着，爽的凡人身体一阵接着一阵抽搐着。「黏黏的，上面还有什么东西……啊，什么啊。好热……」凡人终于受不了，在爱丽丝的玉手里狠狠的射了精。爱丽丝抽出手一看，自己的小手上沾满了污黑的黏液，以及一些黄黑色的污垢，也沾满了凡人肉棒噁心的骚臭味道，让爱丽丝一阵想吐。「好髒啊你！！我不跟你玩了！！让我回家啊！！」凡人哪里会放手，紧紧抱住爱丽丝的娇躯，右手探入裙下用力拉扯着爱丽丝纯白裤袜里蕾丝内裤。「啊……你还想幹嘛……啊那里……」凡人的手触到了爱丽丝的下体，一股被电击般的触感狠狠的重击了爱丽丝的大脑。趁爱丽丝诧异于这奇怪的感觉，凡人用力扯破出裤袜的一道口，拉开内裤，肉棒在爱丽丝琼玉白脂的胯下蹭来蹭去。「我的裤袜……你幹嘛啊……呜……让我回家啦……」凡人腿上的髒垢，在夹着爱丽丝美腿磨蹭之时，逐渐沾染了爱丽丝无瑕的白丝裤袜，染上了一坨坨污黑的痕迹。凡人的肉棒，也在爱丽丝蜜穴下摩擦至勃起到顶峰，逐渐找准了位置，一点一点地插入身下绝美少女比刚绽放的花朵更娇嫩的花径内。「痛！痛啊……放开我死大叔，你是坏人……快放开我！」凡人哪肯放手，双手反而抓着爱丽丝的纤细柳腰，对准自己的肉棒用力往下拽。湿热坚硬的黝黑肉棒，好似烧红的铁棍，狠狠的撕下了小爱丽丝娇嫩的下身。「啊啊啊啊……痛……痛……痛……呜呜呜呜……」随着凡人肉棒的彻底插入，爱丽丝的嫣红处子之血，和她的清泪一起，缓缓流下，沾染了比白雪更洁白无瑕的裤袜。小爱丽丝梨花带雨的娇容，就算是无耻的凡人，也起了隐测之心。凡人的大口包住爱丽丝的耳垂，在口内轻柔的爱抚着。「小姑娘忍一忍，很快就舒服了……会让你这辈子都忘不了的舒服……」凡人轻抚着爱丽丝白嫩胸口上粉嫩可爱的小樱桃，盡力抚慰着少女破瓜的痛苦。  在凡人的抚慰下，爱丽丝的下体，逐渐流出些许蜜液，润滑着紧致无比的花径。凡人慢慢的扯下爱丽丝华美的长裙，露出了令人目眩凝玉般白皙光洁的娇躯，如同琼膏凝脂似的娇嫩，仿佛吹弹可破，又如雪莲冰魄般白皙，好似连散射的月光都变得雪白。在如此绝美玉体上抽插着的凡人急促地喘着粗气，爱丽丝娇滑无比的花径紧紧箍着他的肉棒，之中的皱褶每一下摩擦都让他销魂地仿佛要升天。凡人抽搐着，死命抽插着，在爱丽丝身上盡情发洩着积蓄已久的兽欲。粉嫩的蜜穴被带着臭垢的粗大的肉棒大大撑开，如同人偶般精緻的少女，被个蓬头垢面的凡人搂抱着无瑕的玉体，下体紧密的连接在一块抽动着。如此淫靡的场景，让苍穹之上偷窥着的爱丽丝也感到屈辱又兴奋，下体也微微的湿了起来。小爱丽丝娇嫩的花心被一下又一下的顶着，羞耻的爱丽丝，玉手被凡人紧紧抓住，十指相扣，如同恋人一般，相拥着，吻着，一起达到了性爱之巅。  爱丽丝星眸半闭迷蒙如雾，编贝似的皓齿紧紧咬着红润的下唇，秀髮散落轻舞。在凡人兴奋的低吼声中，灼热的白浊液狠狠的射入爱丽丝的花径之中。爱丽丝高仰着天鹅般优雅的玉颈，默默忍受着灼热浓浆一股接着一股的冲击着下体。将肉棒停留在爱丽丝花径里享受着内射绝美精灵少女馀韵的凡人，在肉棒彻底软化之后，才不舍的将肉棒从紧致的花径里抽出，顺便带出了一大股白浊液。看着身下失神的少女，有气无力的娇喘，被汗水浸湿的桃金色双马尾，紧贴在琼膏凝脂的肌肤上，令凡人心中的欲火再一次被撩起。用力扯下爱丽丝的粉色珐瑯公主鞋，将爱丽丝裹着白丝裤袜的玉石般璀璨的小脚，狠狠的摁在沾满白浊液和臭垢一片狼藉的肉棒上，夹住搓揉起来。  高级丝袜的质感，带着白浊液的湿润，外带少女玉足的体温，让凡人的肉棒再一次的勃起，双手死死抓住少女的纤弱脚腕，用力夹着自己的肉棒上下搓揉着，爽的凡人不住的低吼。爱丽丝感受着足下的冲击，满脸春色，微微的皱着细眉。少女的脚底被黏液浸湿，纯白的裤袜逐渐变得透明，凡人的肉棒在爱丽丝无垢的脚心，摄人的脚背曲缐上寻求着解脱。或者用横着用脚心用力夹着肉棒搓揉，或者竖着让自己的肉棒顺着少女足底顺滑的曲缐抽动或者用龟头用力顶蹭着上少女滑腻的足心。  黝黑的肉棒散发着恶臭在白百合一般的纯白裤袜之间穿插着，剧烈的视觉对比，让凡人无法忍受，又是一股浓精，如同火山口一般在爱丽丝的足尖迸发，浸满了爱丽丝的裤袜。顺着玉腿曲缐，缓缓的滑下……


