# 2022-05-04夜色



夜色



边落日隐入地平缐，余晖将大地照耀得点点金黄，驻足回头看着客厅的壁挂锺，又是一个夜晚来临。『叮咚』心中暗喜，他又回来了，是的，他一定又想我了，闭目深唿吸让心中思绪渐渐平缓，转身向大门走去，门面的人却不是满心期待回归的人，眼中闪过一丝落寞。 『进来吧，』『小月出去了，我过来蹭饭。』男子讪笑不已。『我去厨房，你先坐着。』留下男子一人，回到厨房打开冰箱里看着里面的青色瓷盘，瓷盘还带有余热，想想才刚刚离开的他，心中很是酸楚。 回到客厅，男子慵懒地斜躺黑色软皮沙发上，握着遥控器不断切换频道，壁挂液晶屏闪过不一的画面，放下青色瓷盘。『吃完洗碗。』扔下一句话回到卧室，站在梳妆台前，望着镜中的人儿，精致玉脸淡眉如缐，细长睫毛忽闪忽闪，似水墨眸明亮，翘挺狭长瑶鼻，粉嫩樱唇水嫩动人，高耸酥胸前丰硕饱满将淡蓝色上衣撑得欲裂而出，双峰之间一道深深地沟壑，纤细小蛮腰似弱柳般不堪一折，齐膝短裙包裹着浑圆翘起臀部，肉色透明水晶丝袜展示着修长美腿的美好曲缐，食指指腹轻压唇缐。墨眸荡漾着一丝春意，思绪已回到他出门前的那一刻前……跪在冰凉地板上，纤细手指握着粗长肉棒，樱唇微啓含着肉棒顶端吮吸，粉嫩舌头贴着顶端舔弄，胸前上衣钮扣解到第二颗，露出里面蕾丝镂空花边内衣，胸前丰硕饱满被一双大手抚摸揉搓，娇嫩顶端更是被粗糙手指缓慢轻捻。 脸颊布满细密汗珠，扭动颔首吮吸口中肉棒，手指紧紧握着肉棒前后套弄，逐渐口中的肉棒开始变大变粗，深深吸气将肉棒全部含住，舌头不断地搅动，听到咝咝的哼叫，擡头仰望只见那小腹频频挺动，顶端越过舌头触及咽喉，短暂缺氧脑海一阵眩晕，听到暗哼一声口中一股热流，浓浓的腥味让人捂嘴干咳。 起身走向浴室，吐掉口中渐冷的液体，回头看着那已空无一人的空房，感觉有点失落…… 食指探入口中，嘴唇含着纤细手指，下身一股燥热，竟是有些想念他了。回到客厅，男子依旧在沙发上，看着出来的自己，眼中似乎带着一丝若有若无的异样眼色看向高耸丰满的胸部，嘴角上扬带着一丝坏坏地的笑。 『姐，我回去了，走之前我要抱抱我亲爱的姐姐。』张开双臂不容抗拒地抱着眼前的人儿。 温暖的胸膛，健壮的手臂，一股好闻的体味，让人感觉到一股莫名其妙的安全感，歪头靠在男子的胸膛上，只是想好好的休息一会，爱恋那种被亲密呵护的感觉，闭上眼默数背部传来的有力沈着的心跳节奏，带着倦意在男子的怀抱里入睡。 蓦然，臀部传来异样，短裙被拉下少许，身后男子胯部隔着内裤贴着浑浑圆翘起臀部，健壮有力大手扶着纤细的腰身，粗长肉棒在臀瓣之间沿着沟壑形状缓慢地前后挺动摩擦，炙热体温隔着薄薄的布料清晰传递过来，引得下身胯部一阵燥热，心中犹如猫抓一般，升起丝丝欲望。 但想起身后男子的身份，不禁恼怒暴走，看着平时是对这臭小子过于放纵了胆子也越来越大了，已然超出平时的紧密举动，细想到此处，回首怒视身后的男子，双臂抵住背后的胸膛，想挣脱身后男子的不轨举动。 奈何身后男子双手紧紧握住自己腰身，肉棒更是快速在臀沟间耸动，身后男子推着自己靠近客厅齐腰高玻璃桌台，将自己摁倒在冰凉桌面，扒掉褪到半臀间的短裙，纤细腰身被大手紧紧按住，臀沟间的肉棒贴着内裤大肆摩擦，骤然肉棒变得更爲粗壮炙热，一股燥热液体射出，在背部秀发上撒下点点白斑，末了力道减弱，液体滴落在臀部半裸臀肉上，点点白斑透明内裤挂落浑圆翘挺饱满雪白臀肉。 感到身后男子松开按在自己腰身的双手，收起被勾起的莫名欲望，俯首拉起褪到膝间的短裙，回首怒视不断喘气的男子，眼里透着暴走的寒意，只见男子将疲软的肉棒塞回裤内并快速夺门而去。望着只剩下只身一人的客厅，内心翻腾不已，思绪久久不能安抚。 待背部肌肤传来的阵阵凉意，才想起男子射落自己身上后渐冷液体透过上衣布料渗透到背部肌肤，心中涌上一股厌恶。脱去上衣短裙连同内衣裤塞到洗衣机里，躺在浴缸里拭擦身体，心中厌恶慢慢消散，紧凑眉头缓缓舒展……披着月白色浴袍懒散躺在沙发上，拿起边上的手机按下一个号码，对面只有一句话『我今晚过来。』听完不急不缓放下手机，端起高脚杯轻轻摇晃，映着暗色夜景杯中红色液体摇曳，窗外霓虹频闪，夜，如此妖娆。『嘿，你听说了麽，今天早报都出来，一名男子被先奸后杀弃尸荒郊……』黑色OL制服的女子对着邻桌女子眉飞色舞描述着今日趣闻，只见邻桌女子毫无反应，面色淡定地打开桌面文件夹仔细观看，并嘟起粉嫩嘴唇示意背后，女子回过头看着突然出现在身后的自己，然后默默地坐回原位，扫视周边衆人一副孜孜不倦的模样，不改脸色推开房门步入挂着总经理职务的办公室，开始了今日的工作…… 外面一阵熙熙攘攘，隔着玻璃门看着衆人收拾包包然后陆续离开，下班时间又到了，放下手中的笔走到窗前手指轻抚脸颊，看窗外车水马龙夜色渐现，嗯，又是一个夜晚来临。 看着镜中的自己，精致玉脸水嫩吹弹可破，长长睫毛微微翘起，暗夜明眸流转灵动，粉嫩樱唇微微嘟起，胸前饱满双峰欲似将上衣撑破，衣领处隐约可见黑色蕾丝镂空内衣花边，饱满双峰之间形成一座高耸的隆起，纤细绿柳腰，短裙包裹着浑圆翘起的臀部，宛然一道完美曲缐，套裙下肉色透明玻璃丝袜包裹着修长美腿，驻足转身看着镜中的人儿，媚眼流转带着一丝媚笑挎上挎包，消失在茫茫夜幕中…… 『来一杯』冰火『』纯白衬衣领口红色蝴蝶结侍者眼中闪过一丝诧异，但手上的动作却沒有丝毫懈怠，一杯『冰火』很快递到眼前，嘴唇贴着玻璃杯沿浅泯一口，闭眼仰头感受其中滋味先是丝丝冰凉后是一阵狂热，伴着口中津液缓缓咽下。 『来一杯』冰船『』修剪有型的齐耳短发，饱满坚挺鼻梁，男子嘴角上扬带着一丝微笑，脸色平淡回过头继续品尝杯中的『冰火』，男子依旧坐在傍边并沒有离开的想法，不依不饶地看着自己，显然很有耐性。车窗外，徐徐晚风拂过发梢，细长的指甲刀刀刃贴着指甲摩擦，洁白月光照在细长锋利刀刃上，散发出柔和洁白光茫。 收回指甲刀推开车门信步走到车盖前，浑圆翘起的臀部靠在车盖上，放开手中挎包任由跌落地面，张开双手闭上眼睛听着耳边虫鸣风声任身体在晚风中吹拂。高耸饱满的胸部被健硕的胸肌紧贴，一双有力大手环抱住自己纤细的腰身，胯部幽谷软肉被粗长炙热的物事顶住，樱唇被强力顶开，粗长的舌头掠过编排贝齿，侵入樱唇追逐着自己的粉嫩舌头，柔弱背部隔着衣服被一双大手抚摸，男子放开口中的追逐，一路下移在饱满胸部停留。 胸部上衣钮扣被缓慢解开向骨感双肩褪去，露出里面高耸饱满胸部蕾丝内衣包裹着浑圆饱满的双峰，幽怨深邃的沟壑贯穿其中，背部处内衣倒置锁扣也被解开了，蕾丝内衣半挂饱满坚挺胸前双峰。 蕾丝内衣缓慢被男子拉下，雪白晶莹的双峰展露无遗，和着洁白的月光散发出皎洁柔和的光泽，滑腻的嫩肉被略带粗糙的手指抚摸，浑圆饱满双峰在指间变化成各种形状，男子低头含住粉嫩顶端吮吸轻咬，细细地品尝。伸出双手解开男子白色衬衣的钮扣，抚摸其胸前健硕的胸肌，滑到腹部八块坚硬的腹肌处指甲在麦色腹肌处游走，仰头樱唇含住纤细手指，粉嫩舌头在指尖缠绕咂摸吮吸，嘴唇紧闭发出咝咝的声响。 臀部一阵冰凉，黑色短裙滑落至膝盖处，黑色蕾丝镂空内裤包裹的臀部裸露在夜空中，胸前活动的舌头不断下移，吻过平坦的小腹纤细的腰身来到略带湿意的下身，蕾丝内裤居中一片水渍，几根羞涩芳草不甘寂寞从内裤边缘显露出来。 内裤慢慢褪至膝盖被叉开的修长美腿卡主，浑圆细腻的臀肉被大手不断抚摸揉搓，下身凄凄芳草被粗糙手指拨开，露出被芳草掩盖的粉嫩阴唇，阴唇微微张开唇边丝丝晶莹透明水渍，但随即被粗糙舌头卷入口中细细品味，下身粉嫩阴唇逐渐被挑逗得变厚变肿，汩汩晶莹液体自粉嫩阴唇肉孔处流出将下身幽谷弄得一片湿润泥泞，阴唇间娇嫩肉粒慢慢浮现出来，仰头望着夜色如水的夜空，娇喘自口中宣泄而出。 起身踢开脚踝处的短裙内裤，叉开双腿趴下胸前高耸饱满贴在冰凉车盖上，浑圆翘挺臀部后挺扬起，男子握住纤细腰身，粗糙手掌在饱满柔软臀肉上来回揉搓，粗壮肉棒在下身幽谷顶压研磨，肉棒顶端挤开微张阴唇顶在粉嫩肉孔处左右研磨，不时挤入小孔肉壁下身随即传来胀满的充实感。 男子双手扶住浑圆臀部，粗壮肉棒挤入阴唇破开肉壁进入阴唇内部，肉棒进入后沒有大肆动作，只是做着小幅度的抽送，并不时渐入阴唇深处直至内里花心神秘处，退出时肉棒顶端滑出肉孔后就着自肉孔流出的晶莹液体再次进入，肉孔娇嫩肉壁被肉棒顶端毫无遮掩得摩擦挤压，顶入后阴唇深处由内到外层层褶皱娇嫩肉壁收缩夹紧将肉棒深锁其中。 男子抽送挺动的节奏缓慢力道轻柔，俯身压下肉棒逐渐深入阴唇，顶端挤开层层肉壁进入之前未作久留的深处，男子鼻息加重加速了下身动作节奏，浑圆饱满的臀部被撞击得啪啪作响，雪白臀肉在夜空中伴着节奏甩动演化出一阵臀浪。 突然男子倾身重压，下身紧贴饱满臀肉急速抽送，阴唇深处活动的肉棒顶端变得粗涨炙热，顶着深处花心重重研磨，一股炙热液体直击花心，阴唇深处肉壁阵阵痉挛紧紧裹住跳动的肉棒，一波接一波液体喷射而出，末了男子起身紧贴自己躺在车盖上。 起身看着气喘吁吁闭目养神的男子，蹲下身子抓住刚才还在自己身体里耀武扬威现在已疲软的肉蛇，张开樱唇含住满是晶莹液体的疲软肉棒，粉嫩舌头在顶端来回游走，樱唇时送时紧含住肉棒吮吸不已，纤细手指握住肉棒上下套弄，疲软肉棒在自己的口舌并用后逐渐变大变粗，直到樱唇无法轻易含住。 吐出口中变得粗壮的肉棒，将男子拉起推到在地，俯身跨坐在男子的腰间，浑圆饱满的臀部压住粗壮肉棒在男子腰间前后摩擦，仰首后仰身体后倾，纤细手指握住饱满柔软的双峰，明眸美目间一片迷离。腾起浑圆臀部将粗壮肉棒对准阴唇肉孔入口，扶住肉棒食指中指分叉拨开湿润阴唇，臀部缓缓下沈，粗长肉棒挤开阴唇直达深处，顶端顶住深处甬道盡头柔软娇嫩的花心，仰首后仰浑圆臀部左右摇晃，花心处的肉棒顶端不断研磨娇嫩肉壁，汩汩爱液自花心涌出使得肉棒在甬道深处活动更加顺畅。 双手按在男子健硕胸肌上，浑圆臀部上下起伏耸动，紧凑甬道紧紧包裹着粗壮肉棒，浑圆臀部下沈时肉棒渐入深处甬道，待顶端顶住花心软肉时深深吸一口气，臀部前后摆动花心肉壁周边嫩肉紧咬肉棒顶端肉冠，擡起时两片阴唇夹住肉棒顶端肉冠旋转半圈后缓缓坐下，只见月光下周身细密汗珠遍布，胸前饱满双峰在月光下幻化出阵阵乳浪，浑圆臀部起起伏伏，夜深寂静的夜空下阵阵啪啪的肉体撞击声，夹杂着娇哼媚喘的呻吟羞涩了月梢处的满月。 花心深处阵阵痉挛甬道肉壁剧烈收缩蠕动，预示着高潮的来临，浑圆臀部下压直至阴唇紧贴肉棒末端，花心自深处喷撒出冰凉滑腻液体刺激得肉棒连连跳动喷射出汩汩液体，直起身子从挎包中拿出细长锋利的指甲刀，锋利刀刃在月光下透着冰凉寒意，下一秒却出现在男子裸露胸肌心髒处。 利物破开肉体的声音是那麽的清脆，如匕首破开布匹般轻易干脆，男子身躯上挺瞳孔中透着对死亡的恐惧，粗壮肉棒在那一刻更爲涨硬粗长，肉棒顶端顶着花心深处娇嫩肉孔涨大了一圈，将余下的液体浇灌在花心内壁引得一阵重击般痛楚的快感涌上心头，花心深处不可抑制喷出更多的液体，再一次使得身体痉挛抽搐，口中发出一声高亢直入云霄的嘶喊呻吟，酣畅淋漓的高潮加上脑海中一阵眩晕后，一阵无力感涌上心头便倒在男子渐冷的身体上。 待肌肤掠过些许寒冷，起身站立拿起蕾丝内裤在下身擦拭，丝质布料滑过略现红肿的阴唇难言酸楚快感浮上心头，修长手指探入阴唇带出丝丝液体，粉嫩舌头舔舐手指的晶莹液体，淫靡略带腥味的味道传入鼻端，引得下身又是一阵湿润泥泞。 『咝咝』纤细手指夹住修长滤嘴，吐出口中烟圈任它风里飘散，仰首后仰秀发轻舞浑圆臀部靠在冰凉车盖上，擡首墨眸半闭对望树梢处的满月。夜，依然妖娆。


